안녕하세요
봤습니다
으
음 아드님 초인 정림 패러 님
대형 님 피빛 프림 킴이 먼저 하세요
이다 으
으
때 용 님 안녕하세요
지역민 카르페디엠 카단 님은
고맙습니다
오늘 헤어 스타 2
조금 더 많이 들어 오시면 액션 하도록 할게요
어 들어오시는 동안 잠시 사진을 좀 정리 하고 있어야 겠네요
화신이 막타 뒤집혀 거지 9
아 근데 이 사진 참
총 3통 넴 안녕하세요
님 안녕하세요
오늘은 그 양
우유를 좀 마시려고 저녁을
오늘 사자 점심에
어 시에나 님이랑 지방분권 님 만나뵙고 서 그 차키 테리
캐터리 줘 그런 우리나라 말로 따로 사케 뜹니다
여기 이렇게 출연한다고 5
아 여기 한번 나오고 있어
카사 울산 카 소해
차기 깜짝
나 언제 몰랐다 고 하시네요
음
딱히 단체가 전혀 못 먹었다고 하니까
저는 먹었다는 얘기 하고 있었는데 그
여기 빵 에다가 이걸 같아 주셨네요 방송 한다고 하니까 내가 이런거 못
가면 은
으
빡 되신다고 뭐 뜻이라고 가져 오셨나 봐야
아
그리고 아예 뭐래 어젠 훨씬 더 예뻤는데
오늘 머리를
그 억 잠시 이거를
오늘 머리 이르는 협찬을 받았어요
항거하고 봐야되는데
씰 광고가 준비가 안 돼 제 아 이러면 l 광고 안들어오는
오늘 원고 ooo 5
아깐 고 하고 갈게요 어제
채용 네임이 머리 잘라 주셨거든요
뭐
따로 더 oo 요
아니 있어요
덕을 거야 될
병 네임이 페어 석
할 수 있는데 에서
특히
오빤 헤어 종암 점이라고 이렇게 있어요 여기 불러주셔서 가지고 가서
머리를 잘 봤죠
검색하시면 나오구요 5판 업 않네요
그래서 여기가 갇히고 머리도 자르고 지금 머리 예쁘게 파마도 새로 하고
5 내가 참 푸 안 한다고 말씀 드리니까 샴푸나 라는데 파머는 가끔 하는
것도 좀 약간 말이 안 맞는거 같긴 한데요
스텐 앙투안 한지 안 3개월 정도 됐다고
그래서 거기서 수영장 풀 안 했어요 노프 g 가 나왔습니다
블로 만 잘 각 빨간코 예
어째 는 머리가 훨씬 예뻐 거 든요 이게 제가 말리 니까 그 느낌이 안
나더라구요
햄버거에 당연한 거죠
그게 됐으며 는 사실 여기실 않겠죠
아 그러니까 어제 예뻐예뻐 어떤걸 사신의 찍어 왔어야 되는데
어쨌는
부터 아 또 다른 분들 만나 같이 고 라 있었거든요
페어 사업이 보시면
종암동 품고 종암동 고려대역 근처 있구요
어 머리 짜르고 왔는데
병 님 이란 얘기도 안 콕 5
아니 이번엔 4
다른 거에요 대학의 출연하신 아예 가지고 들어갔는데
예
아내 어제 어째 는 머리가 되게 뻗는데 원래 되게 공대로 해주셨거든요 뭐
엄마 이따가 이쪽 뭐 파마 풀고 4
제가 잘 살리지 못했네요 아우터 이제 어제 그렇게 감사하겠다 고 머리도
자르고 그 다음에 5 또 선물해 주셨어요 제가 사실 선물을 들고 왔어야
되는데 어제
약 갔는데 선물을 또 받아가지고 오토멘 제 협찬을 받았습니다
그래 법안에 요정 함 점과 함께 합니다
어제는 머리가 진짜 이쁜데 제가 걸리니까 이게 아직 근데 제가 머리
말리는 걸음도 좀 앉힌 해가지고
잘 맞아 알려주신대로 해보려고 했는데 안되더라구요
해보면 좀 들
잘 모르겠네 하하
아 아 참 머리 원래 엄청 징 뭐예요
이팜 해서 이런 모습이지
파만 하면은 파마한 머리를 한번 보셔야 되는데 얼마나
쉽지 않은지 5
얘기 또 얻어 가지고 머리에 사람 보니까 알게 그 해 와서 광고 하기에는
으 방송 환경이 좀 절로 나네요 아
손질법 또 잘 알 주셨는데 예 으
잘 안되더라구요 제가 그 다음이 1실 다니면서 3 집밥을 여러번 들었는데
그냥 해외 열심히 다니는 걸로
벌써 요
이번 엄청 때는 징 몰아서
이렇게 돼요
아무튼 오랜만에 머리 막 탑스 록 했던것 자르고 지금 데칼 동 해져서
옷도 선물 받고 새로운 오랜만 이죠
오늘 이어지고 아트 테리 모임도 갔다고 해요
0세 못 간 지
이끼 아님 원래 k 님 안녕하세요 비비안 4 -
이렇게 제가 사실 옷 옷도 관공이 참 받았다는 것을 알리 게는
자 벌써 상당히 별론가요 얼굴만 잔뜩 크게 넣어가지고
음모 또 은모래 치셔서
예 파란색 곳이라 좀 정점의 되겠는데요
어쩔 수 없습니다 파란 옷이 라서
사람은 입으면 는 좀 0 점 되는데
6 그 단지 말고 오늘은 그 형 여기 병이다 가져왔는데요
베이크드 짜 나요
페티 포스 토 모습 0
파이트 소스병 2
예전에 먹었던 거 를 다 남겨 나왔었거든요 이 병이 좀 암만에서 쓰기
좋은것 같아요
땅도 그렇게 막 많지도 않고 적지도 않고
음 으
아 그리고 옷
생활 댓글까지 다 읽어본 다음 4 그릇도 다 알지는 못했지만
올리비아 님 아키 손수 하셨다고
어째 잘 나오셨다고 곳에 카페다 전 주셨더라구요 혹시 아직 5 보신분들
계시면
카페에 가시면 은 아끼
아 그럼 거의 들어가 시작하자 기업보다 이렇게 먹고 있는 거 나와서
팔레 베이비
이루 이렇게 하니 잘 나왔다고 하시더라구요
하시 아예 혈장 좀 써주세요
이거 먹어 너무 귀여워서 그 다음 보자마자 바로 빵 터졌는데
너무 깨끗하게 나와서 젖도 잘 먹고 올리면 인데 적도 3시간만에 되셨다고
보이스 일도 하시고 잠도 잘자고
회복 더 빨리 하셔서 어째 낳고서 저녁에는 바로 얼어 다니셨다 고
하시더라구요
한번 들 중에 회복 제일 빨았고 선생님이 쓴다고 하네요
남편분도 특별 칠하는 하시고
야 기
얼굴이 동글동글 해요 아기 얼굴이 사람 얼굴이 동글동글 해야지 그 발달이
잘 된 거거든요
얼굴형은 사실 태어날 때 거의 다 정해진 이까
4 4
그래도 계속 앞으로 잘 하시면 좋을 것 같아요
이렇게 밥 찐다고 하네요 카 참 그렇죠
다시 이런것 자꾸 먹으니까 아니 뭐 앞에서
아케이드 가데스 같이 까놓은 요금이 더 선생님의 첫 번째 문 올라섰다 고
하셨고
확대해서 볼까요
그 다음에 두 번째로는 허모 산모가 회복이 빠르고
진통제도 안 받으시고 뭐 보통 별로 안 하시고
회복 빨리 하고 계시고
아키 또 회식 한번 예수의 성공하고
자막 잘 먹는다고 하시는데
몇 시간 잠도 잘 자고 그래도 연속으로 잘하시고 잘 안 울고
회계 이런걸 r3 분가 이런 걸 안 먹으니까 그렇죠 이런거 자꾸 주면서
이런걸 주니까 산모와 다른 산모들이 다 그렇게
알수가 없죠
으
이게 막달 초음파 사진인데
똑같이 생긴 한 것 같아요 여기 이 모습이라 칼
그래서 기라
요셉이 랑
으
약 아기 너무 예뻐 같이 9
슈퍼 체스는 구독자 1000명 돼야 집 텐데요 그 곳 천명 이니까 어때
겠죠
악습 레밍턴 값 씁니다 으
아 조명 이어 처 명 암 되면은 블루라이트차단 하려고
백색과 엉키고 있어요 지금 키우고 있는 것도 조명이 약간 이제 노란색
잊었네요
녹색 등 이나 아니면 이런 추앙 색 등 이 책 온도가 낮은 게 훨씬
파장이 더 약하고 브라이트 가 덜해요 빨간색 등 을 키면 은 진짜
이 돈이 전혀 반응을 않았구요
이러한 색들은 것보다는 좀 덜하긴 한데
어라 다기 보다 조금더 형광등 불빛 처럼 백색광 이란 가깝긴 한데 또
완전 빨간색으로 하면은 너무 정점 이라서 어느정도 초도 타협을 하고 하고
있는 크기는 해요
아 시에나 네 반갑습니다
아 그래서 그 질문이 어쩌다 주셨는데 혹시 집에 지금 형광등 키고 계시면
양 뜻이고
이런 불빛 있으시면 은 1억 이런걸로 계시는게
쓰면 위치를 가장 크게 영향을 주는 거에요
암에 블루 라이트를 차단하는 게 s 며칠을 외
정말 강력하고도 축적 인 영향을 주는 요소 니까
번은 꼭 lml 잃지 않으셨으면 좋겠네요
아멘 화장실에 갈 때나 이럴 때도 그 붉히지 마시고
예처럼 흰색 백색 등 허 난거 그런거 키면 바로 께요
그냥 물리적으로 않은 뭐 허나 익히고 이따가 더 잘 자는 불 키고 더 잘
자
건의 이제 본인이 그렇게 생각하시는 거 지뢰는 그렇게 생각을 안 하거든요
이거 제가 어서 초기에는 많이 말씀 드렸었는데
즈음에 붙이는 분들은 잘 모르실 수도 있을것 같았는데 말씀드리기 잘했네요
아 그러고보니 첫 사진 크고 있었죠
밝게 도 좀 낮추는 게 좋고 색온도 쐬고 있는데
악기도 발트 자체도 좀 어둑 어떻해요
예
의미 라고 생각을 하죠
이렇게 그 이런거 유난 떤다 고 생각하지 마시고 되 게 중요해요
마치 우리가 바깥에 나와서 싱글 하는 것처럼 아니면 밥을 뭐 잘 챙겨
먹는 것처럼
우리 전구 개발된 지 몇 년 안 됐어요 코작
그렇죠 제대로 전등 키고 이런거 이 100년도 안된 일이잖아요
그전에는 밤에 이렇게 환하게 불 키고 있을 수 있는 것 자체가 있을 수
없는 일이요 말도 안되는 지치 9
암에 어떻게 환해요 밤에 촛불이 낳게 찌 우리 눈은 촛불이나 캠프파이어
이런거 있는 반응 하지 않아요
달빛의 나 이런 것도 마찬가지구요
그냥
그런 상황에서 밤에 형광등 불빛을 뭐 백열등 led
이런 것들을 허나 비켜 놓으니까 참을 제대로 자는 게 이 말이 안되죠
그럼 밝기 더 중요하구요 는 온도 색온도가 되게 중요 색온도 숫자가
적은거 를 사시는게
에에 콧 아일랜드
아니면 아일랜드 야끼 이거 할건데 마지마 p 아닌데
그
아니 이거 제가 제목을 사냥한 썰이 이렇게 정 했잖아요 근데
찬양하고 막 이럼서
5살 해서도 축하 고
이런 것 이렇게 트로트 되나요
박피 나오고 그러는데 보고 보시는 분들 많잖아요
결정 꼭 약간 걱정되는데
채 횟불 횟불 도 나쁘지 않죠 애플의 같은 어찌된게
간접조명 위에서 내리쬐는 이런 풀 익히지 마시고 팜에 는 아래에서 위로
올라가는 분위기에도 터 보니 기도 더 따뜻해지고 봐요
2시간밖에 어찌 모르신다구요
까메 이거 뭐 뻔한 하얀피 직장 하게 켜놓고 그런거
란 좋아요 그 안쪽에 느끼시는 분들 여러 많고 그 안쪽에 느끼신 분들이
이상한 게 아니고 당연한 거니까
그렇죠 뭐 6시 칸은 구입 계신데
이게 원래 이런거 를 그 아
내가 고기를 먹으면 내가 뭘 먹는지 를 정확해서 알아야죠 그래 또 감사한
마음도 갖고
오른쪽과 원하는 게 아니고
브라이트 차단 남경 이런건 진짜 도움이 많이 되는 것 같아요
어는 아직
가격때문에 4 보지 못했는데
여유가 있으면 그것도 바로 사보고 싶어요 어디 돌아다닐 때 밤에 그냥
집안에 마크에서 바뀔 수가 없잖아요
이럴 때는 적어도 나갈 때 * 차단 안경을 끼고 다니면 홈이 진짜 많이
되겠죠
그리고 지금 사실 구이 보면 너
한데
지금 등도 사슬 놀래 제가 처음 방송 했을땐 이것보다 훨씬 얻었어요
그래서 제가 이 등을 썼거든요
이때 하루히 등이 세 번 더 답고
음 닭이나 훨씬 덜해 요점은 사실인데 그걸 쓰고 싶었는데
와서 처음 할 때는 제 수면을 헤치면서 까지 방송 하고 싶진 않다고 요런
생각이 있었거든요 그런데
하다 보니까 좀 너무 어두워 가지고
발 근거를 사와서 했는데 갈등 게 너무 달까 가지고 지금 이제 그 위에
뭐 이거저거 아씨 와서
대한 어둡게 해 가지고 하고 있기는 해요
언데드 둘의 찾 안경을 해가 떠 있을 때 쓰시는 것은 별로 좋지는 않아요
딱히 뭐 그렇죠 내가 아침에 일어나서는 브라이트 를 봐 줘야 되요
해가 뜰 때 매일 아침 일정한 시간에 해 뜨는거 를 눈으로 받아들여
줘야지
눈으로 브라이트 가 들어 와야지 우리 몸에서 또 아 이제 깰 시간이 구나
하고
시간에 맞춰서 일주기 리듬을 정돈을 하거든요 그래야지 그 시간에 맞춰서
우리 몸이
를 일어날 시간이 다 되어 감에 라고 생각을 하면 코티 서로 막 공기
해서 아침에 일어나게 되는 거거든요
쓰 일어나자마자 플레이트 한 경우 블루라이트 차단 안경 끼고 생활하고
그런거는
안좋아요 블루 라이트가 나쁘다고 하는 게 우리가 24시간 받아서 나쁜
거치
적정한 양의 건강한 블루 라이트는 필요한 시간에 적절하게 받아줘야 되요
3 왕게 에이징 도 하는데요
바깥에 나와서 해도 점프 고
빛이 눈으로 해랑 눈썹 맛이란 게 아니고 그런 쨍한 했듯이 눈 쪽으로
쏟아져 들어올 수 있도록 아침마다 그로 매일매일 제가 이거 수면 관련한
영상을 찍어 놓은게 있어요
거기에서도 말씀을 드리는데 일정한 시간에 그 햇빛을 눈에 받아주는 게
아까 트 나와서 산책을 하시는 게 가장 베스트 줘
이렇게 하시면
이게 이제 좋은 수면 습관 좋은 생활습관 좋은 일주기 리듬을 정도 하는데
되게 좀
강력한 역할을 해줘요
낮에는 브라이트 보니 게 당연한 거니까
퍼 포인트 5
어려 어제는 진짜 예뻤는데
마 싶네요
하니까 그 모양이 안 나오더라구요 하하
지방 님 안녕하세요
애경 이미지를 좀 산뜻한 걸로 바꿔 주고
crps 하는 게 없죠
앗 그 토 까지 맞춰야 되네요
삭제가 되고
너무 큰데요 사실 이렇게 커 넒고 예상되는데
으 아
슬슬 돌아오고 있어요
# 터
딸들을 좀 마쳐야 겠네요
아 근데 쓰자 그 혹시 서울 근처 사서 가지고 오실수 있는 분들 중에
닿게 테리 좀 궁금하신 분들이 있으면 카페에 사키 테잎 엉
뭐 그런식으로 페 트 립 스터디
그렇게 해서 게시글이 있거든요 거기에 오픈 카톡방 링크 있는데 거기
들어오시면 은
첫번째 주동안 4p 테리 보임을 계속하고 있거든요
어째 됐고 오늘도 했고 토요일에도 있어요
그러니까 씨 같은 신음
너무 많이 보시면은 그것 좀
여러 면에서 먹고 그런건 아니라서 어택 느낌으로 하실분들 관심의 쓰시고
계시면
왕십리 미
아주 열정적으로 하고 계시니까 요즘 동식 님은 사실 지금 왠만한 데다가
보시길 했어요
아 으
근데 우주는 만들 만 한것 같아요
특히 지금은 날씨가 딱 만들 날씨인 것 같은데요
1 13도 정도가 가장 이상적이라고 해요 그 속성 할 때
매달아 놓고 저는 그래가지고 지금 본 장 케이싱 사려고 하는데
굉장 케이싱 이 30m 10 팔더라구요 30m 2만 9천원 정도 아픈데
그렇죠 다만 10m 씩 나누실 분 있나요
아 c m 도 많은 몇 십 미터가 말이 앞 10m 를 10m 너무
않으니까
컴퓨터도 사실 너무 하는데 집에서 그거를
얼마나 할 수 있을지
s 다시 생각해봐도 좀 50m 는 좀
근데 그렇게 생각하며 는
사서 집에서 만들 수만 있으면
카트에서 사먹을 직접 이 4가지 9
싼 매주 점
벌레 장 만 치세요
4 모기장 같은 것만 겉에 쳐 드시면 은 들어가니까
오늘 같던데 괜찮 괜찮았죠
오늘 그리고 좀 많이 먹었어요 아 것에는 사실 먹고 나서 바로 도망 나와
가지고 횟집을 갔다가
족발 쯤 타고 괜찮아요 어제 예언이 같이 하신 것도 이렇게
4r 생각해도
푸스
4가지 재미 있었죠
1 세계라 사찰 거 같은데
하와이 아일랜드 이야기 시작하죠
화면이 좀더
그렇기 때문에
4팀 국보 9 층 더 보고
엑셀을 타볼 아 했어요
그 오늘 지방 님이 자봉 배를 만들어 뜻인 닫고
팬케이크 에서 아퀘트 좋겠
이렇게 가로로 잘라 달라고 해서 하셨거든요 그것만 있으면 은 봉 대로
만드는게 어렵지 않으니까 전복 많이 쓰면 굉장히 곳 거야 뭐 시키면
택배로 오고
나중에 잠 복만 사서 그렇게 만들어 보시는 것도 나쁘지 않으실 것 같네요
으 엉 5
deo 이번주도 가신 되요 투스 지금의 급해 가지고
박스 크지 기다릴 수 없어요
이를
을 아 이거 일단
일단 제가 크 친 한번에 처음 본
우유 목장에서 이랬던 거
말씀을 드렸었죠 내 우유 목장을 좀 한자 로 정리할 수 있는 사진이 뭐가
있을까
꼭 보고 있는데 문자로 정리할 수 있는 것은 역시
사진 아닐까 싶네요
이거 먹었다는 거 예
노란 노랑 색 초지 방목 우위를 하루에 4l 5l 씩 매일 매일
아주 마음껏 하셨구요 예고 육우 복장은 이런 느낌이었고 빵이 엄청나게
컸죠
그래서 여기서 이제 잘 우려 짜 가지고
많이 많이 마시고 다음 집으로 떠났죠
이다음 집은 소를 키우는 것이었고
소 키우는 데에는 사실 그렇게 크게 집중 하는 것은 아니었어요
근데 이제 담은 팜 트 포크 레스토랑으로 식당 운영하는 데 가 조금더
이제 추가되는 것이었는데요
까 식당 안을 찍어놓은 게 있는지 이를 파여 있겠네요
나만의 하도 안 찍었나 설 뭐
식당을 앉지 곳
식당을 한 식당 않아 찍었네요
아 뭐 어쩔 수 없죠 그 식당 이었구요 좀 크고 예쁘게 생겼어요 되게
점점 오래된 건물이 여 가지고 주면 운치도 있고
아띠 있고 식당 레스토랑 같고 진짜 완전
아 그것부터 설명으로 가야겠네요 밑이 얻은 지
예
치 j
찾은 이렇게 얼른 데 그 are 적 없죠
오오오
예 sf 장
이쪽
적은 아일랜드 사진을 보여드리면서 처음에 있었던 것이 골웨이 쪽에 있었고
더블링 쓴 알아서 거래 이 이쪽에 요 쪽에 있는 질염 소목장 익히라고
여기서 이쪽에 있는 발렌시아 이랜드 를 갔었다고 말씀을 드렸죠
알렌이 시 아일랜드에서 또 신나게 처소를 키우다가 다시 이쪽으로 와
가지고
덥어 레인이라는 지역을 갔어요 그치 역은 아니고요
또 보러 있는 약간 우리나라로 말하면
지리산국립공원 이런데요
여기 이쪽이 그림 오브 캐리 라고 뭐 이런식으로 쪽 해가지고
또 이 관광지 처럼 게임 이름을 붙여놓은 게 있어요 미역 있는지 더 버
랜 이라고 부르는 건데 더 볼 애니
돌이 많은 뭐 그런
바위산 대 충 북 그런 이름 이래요 도울 어쩌구
그래서 여기 사진을 보시면 이런 느낌이에요 여기에 더 버 랜 내가 있었던
것인데 이렇게 돌이나 엄청나게 많아요
다 돌 산이고
이런 야생동 양의 식물들도 많구요
돌산 2막 있거든요 이런식으로
요런 지역도 있고
요런 데에 관광객들을 대상으로 그래서 여름 마 여름에만 열어요 봄 여름
가을 잇 이쯤에 겨울에 비밀 겨울이 되면 문을 닫고 요
그런것이 없고 우리 저는 이제 약간 봄 쯤에 갔으니까
몸에 한창 이제 뭐 엎은 해가지고 사람들 받고 어디 사람들 거기서 파티도
하고 모두 하고
웨딩도 그쪽에 사고 그랬었어요
이게 왜 이렇게 됐냐
르 다 까고 있죠
아띠 잇죠 ok
내가 음
그래야 이제 저렇게 우리 식당에서 사람들이 웨딩도 하고 보호 밥도 먹고
파티도 하고 그런 이제 돌아다니는 거 관광지로 유명한 곳이 아일랜드에서
가장 유명한 관광지 싱이 하나라서 관광객들이 와서 들릴 수 있는 그
외국에 나가면 트립어드바이저 라고
구골 개정 이라 연동해 쓸 수 있는 약간 어플
토리 기도 학부모 웹 사이트도 있고 그런 데서 이 지역에서 맛있는 식당이
어디 있는지 그런 것들을 쭉 나타내 주는 게 있어요
트립어드바이저 볕 e 막 이런식으로 광고도 많이하고
림 어드바이저 에서
또 이제 찾아보면 멕시칸 아닌 하이엔드 싸게 먹을수 있는데 이런 대로
이제 카테고리별로 다 나눠 가지고 어떻게 하면은 잘 먹고 다닐 수 있는지
그런 것들이 이제 많이 알려줘요
호텔이 그런 것도 아마 있었던 것 같긴 한데 트리 바 트립어드바이저 에서
식당을 찾아 보면 을 거기가 1등 이에요 왠 장철 찍었지 라는 식당이
그거 밖에 없거든요 그래서 이제 그런 것이었는데 거기가 팜 트 포크
레스토랑 이었어요
팜 티포크 레스토랑 이라는게 직접 농사를 지어서 그 농장 팜 잊어 거기서
꼭 끝까지 우리 식탁까지 펌프 테이블이 라고도 부르죠
그런 식당 이었거든요 그래서 우리는 모든 걸을 우리 농장의 다큐 전
않았고요
가장 주된 걸로는 토르 키웠어요 골을 키워서 케이크랑 햄버거 패티를 우리
그 서우 직접 키운 소에서 만들어가지고
4 소를 키우는 게 그 거였고
어 달걀 내 한번 못
빨 걀 닭고기를 따로 팔지 나왔으니까
달걀은 바로 앞에 있는 다른 농장에서 거기도 이제는 야초 재방 뭐 캐
가지고 키우는 닭
농장 이었어요 어깨에서 달걀 바다와 가지고 달걀 요리를 내고
농산물 샐러드나 이런 데 들어가는 뭐 잎채소 들도 다 출연해서 공수를
하고
여기에 피시 앤 칩스 럼 짧은 요리가 있었던것
있었어요 설문 내려 있었죠 연어요리 랑
그 대구점 피시 앤 칩스 그런 생선 해산물들
이것도 주변에서 어세신 업을 하게 잡는데 에서 가져왔다 고 얘기를 했고
그 다음에 여기 이 있 어 버 레인이라는 지역에서 옛날부터 전통적으로
많이들
먹어 왔던 고기 중에 키드 밑을 한게 있어요
그 키드 라는게 악기에 r 에 할 때 키드 뭐 그 극히 되거든요 kid
이런 것도 뭐 쓰면서 하면 되겠네요
여기까지 키드 미트 라고
이게 에 키드 가 아니고 염소
어 양을 어린 양을 냄 이라고 하잖아요
어린 양을 냄 이라고 하듯이 어린 염소를 키드 라고 해요
이염 서곡 일을 해 t 로 만들어서 염소 버거를 팔았어요
그리고 이 염소 버거는
염소를 키우지 않고 야생 염소 들을 잡아다가 냈어요
물론 이제 야생 염소 를 사냥꾼들 부려 가지고 잡는 건 아니고 그 야생
염소 아들이 여기서 이 여기서 말하는 그 야생 염소 들을 어떻게 공수를
하느냐 하면 은
사정의 로또 버텨야 해 줘
엽기 제가 갔던 것이
사진을 찍어 나는데 이런 것이었어요
제가 바로 20 주변에서 걸어다니면서 사진 찍었던 거에요
아 여기도 예쁘죠
여기도 있고 이런 여기에 또 여기 보시면 알다시피 이 땅들을 이마 중에
돌 때문에 풀이 얼마 안 자라는 데도 뭐 이런 다운 들도 다 구획을 나눠
서다 토 랑 이런걸 키우고 있어요 우리도 이런 대해서 다소 를 풀어
가지고 이동장 에서 키우고 있었던 거구요
말씀드렸듯이 어디든지 다 찬 이거 보고 조금이라도 몸만 있으면 다소 를
풀어요 양이랑
이런 시 그렇게 구역을 나눠 가지고 여기다가 손을 키웠는데
염소를 잡는다는 게 무엇이냐 하면
보시면
이런식으로 이렇게 소드를 푸는
초지가 있잖아요 소를 이렇게 풀어놓으면 옆에 있던 그 돌상 같은데서 야생
염소 때가 우루루 내려와요
이렇게 해서 염소 때가 5를 내려와서 여기도 염색된 이 오기 엄청 염소
염소 염소 염소 염소 염소 염소
이렇게 영 상태가 막 달에 러 가지고 소들은 여기서 풀 듣고 인데 염색
자 여기서 풀을 뜯고 있어요
그럼 얘네들을 서로 이렇게 멀뚱멀뚱 쳐다보면서 어 그래 놓고 거기서 풀
먹고 있구나 난 여기서 먹을 게 하구요 멍 단 말이에요
그러면 이 농부가 이렇게 우정 09 아저씨
를 와서 부들부들 하는 것은 아니 뭐 염성 점들 내 소 한테 먹일 풀을
먹어 하면서
박쥐 차 되죠 근데 이게 쫓아 되는 것도 정도가 있지 너무 많으니까
개체수 조절을 흘렸고
얘네들이 이제 사냥 하는게 좀 활성화가 되어 있어요
너무 많아서 개체수 조절이 안된다고 지금 엄청나게 골치 덩어리 라고
그렇게 얘기를 많이 했었거든요
분명히 앞에 맨 처음 갔던 염소 농장에서는
영서 들 비만 마셨다 하면 막 활 활 짝 놀라 가지고 맨날 춥고 그랬는데
여기 음소들은 너무 튼튼해서
좀있다 보여드릴 거지만 털다 엄청나게 북스북스 라고 불 더 크고 아주
튼실하게 되면 말이에요
으 세계 2차 꿀 제작인 해야될 이렇게 하우스 풀 먹고 있으니까
이거를 자모라 가지고 뭐 이런식으로 게 잘 몰아서
한곳에 이제 몰아놓고 여기에다 갈 차트 트레일러 같은데 에다가 이렇게 신
치는 거예요 그래서 트레일러에 실어 가지고
잔뜩 잡은 다음에 도축장
한테 이제 다 보내서
그 독촉하는
장소가 있잖아요 그 도축한 장소에 다 데려다 돕고 거기서 그러면 뭐
검사하고 혹시나 이상 병이 있으면 안 되니까요
병이 있는지 검사를 하고 뭐 모두 검사하고 검역 또 한번 하고 그 다음에
이제 괜찮으면 국회를
검사했다 는 그런 것들 다 해서 우리 농장 으로 다시 보내주는 거에요
그럼 이제 그 렇게 받은 우리는 꼭 우리가 직접 잡는 잡히는 다기 보다는
뭐 다른 농장 에서도 그런 식으로 염소들이 많이 있고 하니까 다른
농장에서 사올 수도 있고 이런 야생 염소 들을 그런 개념 이었어요
아무튼 이런식으로
음 설을
잡아가지고 8기 됐고 그런 제일의 털어 언어에서 일을 시작할 했는데요
일단 집을 한번 보지 않을 수 없죠
집이 이런 것이었어요 저기 제가 때 지내는 것이 그 호스트가 사는 식당
이랑 집은
1층의 식당이고 2층에 호스트가 차는 집이었는데
거기 일하는 좀 떨어져 있었구요 한 30m 정도
옛날에는 포스터 픽스가 우체국 같은거 였다고 하는데요 지금 이제 개조해
가지고 쓰고 있는데 그 오래된 집이었어요 사실 여기도 이제 지내는 고
성경 그렇게 좋지는 않았구요
어 저기 방도 그냥 매트리스 가 2개씩 깔려 있는게 2개가 있어 가지고
매트릭스 가 두 개 있었어요
안에 다른 건 없고
어 그러니까
한쪽에서 자고 한쪽에서는 제 5
생활공간 처럼 매트리스 매트리스 를 썼죠 뭐 책상 이런것도 없으니까 그냥
거기 매트리스 s 다 썼어요
아임 어 그랬구요 이런데 이 좀 더 밝게 찍은 사진도 있네요
병 곳에 있었고
에어파크 집안에서 창문으로 내다보면 은 이런 풀밭이 보여요
나중에 타순을 자 찍어 나오는지 모르겠는데 여기 모 역 소들이 졌어
지리와 가지고 풀을 뜯고 있고 그렇게 됐어요 이렇게 아침 일어나 가지고
창밖을 바깥에 바라보면 젖소를 와서 풀을 뜯고 있어요
그 아 그 여기 이 사진이 있네요 여기가 그 레스토랑 사진이에요 베스트
한 건물
않나
2기 편인가 뭐 그랬을 거에요
그럼 이러한 마쳤던 것 같은데 이렇게 이렇게 생겼어요
그리고 이제 처음 첫날 도착을 해서
mr 인사하고 매트는 되게 바빴어요 이 첫날에
파티가 있어 가지고 엄청 늦게 까지 제게 많은 사람들한테 음식도 준비를
해야 되고 뭐 술도 마시고 뭐 사람들끼리 뭐
그랬거든요 이제 하필 엄청나게 바쁜 날 도착해서
업 챙겨줄 시간이 그대 없어가지고
제가 그때 걔 길을 다 했었어요 원하는
고기만 먹는 다른 맞먹는다
그래 그 그래요 이제 그냥 그렇게만 얘기하기는 좀 그러니까 뭐야 뭐
알러지가 있고 저 서쪽 음악 그런 식의 얘기를 했었거든요
처음에 이제 도착해서 그날 너무 바쁘니까 원래 첫날 딱 도착하자마자 는
보통 잘 안하는데
그래 좀 도와달라고 하더라구요 설거지하고 그런거를 그날 이제 너무
정신없고 그러니까
그러면서 밥 먹고 해야지 하면서 어라
pcn 섹스의 차려 줄게 뭐하면서 이걸 갖다 주시더라구요
예 그 칩스 난 멍 다고 했던 걸 알아 들었는데
대구를 안먹는 것은 생각 못한거 왜냐면 고기 니까 그냥 그 상대를 자고
기업 멍 다고 했을 때 악으로 이걸 먹겠네 라고 생각을 했던 것
같더라구요 근데 이 더 바쁜 상태라서 제가 이걸 보고서 아 이거 안
먹는데 라고 말하기는 좀 그렇고 1탄은 먹은 다음에 그 다음날 얘기를
했어요 아다는
이런거 안 먹는다 그렇게 비 어 베터 돼 가지고 튀긴 걸을
먹으면 그 몽클 안 좋더라 뭐 이런식으로 얘기를 했죠 그러니까 이제
나중에 제가 사진은 안 담아놓은 것 같은데
아 그러냐 근데 이제 그 전에 미리 제 얘기를 하고 갔었어요 저는 그
전에도 그렇고
고기가 먹으니까 식비가 따른 사람 따른 우퍼 들의 bb 비료 할 수 없이
많이 들어가니까
당연히
좀 부담스러워 할 것 같아서 그 사람들이 좀 내가 부담을 하겠다
어느 정도는 내가 사 먹겠다 그런 식으로 이제 얘기라 갔었거든요 근데
여기 호스트는 우리 주변에는 그런 가까이 정점이 있지도 않고 r 우리
먹고 많다고 그냥 오라고 오기만 하면 은 먹을 걱정 하나도 안 된다 우리
식당인데 무슨 먹을거 저쩌고 그러냐
이렇게 얘길 했었어요 그리고
이 다음날 식당 창고를 열어 졌어요
식자재 참고를
엄청큰 냉동 거였는데 그 안에 들어가니까 고기랑 생선 이랑 치즈랑 그득
그득 사이트 하구요 그리고
뭐에 대한 열어 주면서 이 안에서 먹고 싶은 것 마음대로 가져다 먹으라고
다 그래서 그때부터
엄청난 찰 컵이 시작됐죠 이때부터 진짜 본격적인 살 컵을 착해서 제가 이
인스타 에서 쓰는
커플사진 그건 돼 이게 이제 이건 소파에 t 에요
자기네들이 잡은 소고기 인데다가 라 가지고 패티를 만들어서
여기 이제 잊혀질 방 먹 달걀이 줘 요 특히 2위에는 그 자업 뭐 놓고도
핫도그 찍을 만큼 데가 없어 가지고 이 창 모나 핀 군데
그래서 이렇게
이런식으로 그러니까 이게 나중에 데 또 또 얘기를 하겠지만 이야기가
이어지지만
아 세제 고객 멍 다고 했을 때 제가 뭐 케
4 체격이 엄청 좋은것도 아니고 얼마나 먹을지 생각을 못하고 그거 참 쓸
것을 열었을 거에요
이렇게 보통 이런거 먹으면 하나씩 먹잖아요
그래서 레이디 가가 꼭 두개씩 먹고 이 특이한 먹은게 아니고 이번에 이제
시작 이었죠
나중에는 막
당연히 지방도 갖다 먹고 아이구 이 지방이 어떤 지방 했냐 여기에 소금
들도 막 많이 불어 가지고
자 이걸 처음에 이건 딱 받았는데
아니 이렇게 처음에 그래 진짜 처음에 이렇게 먹었어요
이런식으로 근데 지방이 부족하자 나요
예 80대 20 펙틴 데 80대 20 이면은 대략적으로 칼로리로 봤을 때
지방 단백질이 일대 일이에요 거기다가 이 노른자로 춤 했으니까 지방이 좀
어떤 조금 더 많은 거긴 한데 이제 활동하는 양도 많고 아이 살코 패야
되는데 지방이 양이 너무 부족하지 않아요 그래서 제가
지방을 먹고 싶다 지방을 달라 막 그랬죠 그랬더니 그 사람들이 어 지방은
바로 박
우리 먹으라고 신선하게 남겨 놓은 것은 없고 사람들은 잘 안먹어서
오랫동안 그 냉장고에 뒀다가 개 들한테 주는 게 있다고 그래서 거기
있는걸 뭐 가져다가 먹으면 된다
식당 냉장고 있다 그렇게 얘기를 해주더라구요 그것을 가보니까
진짜 끝내 주는 지방들이 다 벌어지고 있었어요
자 이거 보고 얼마 통탄 을 했는지 이때 2막 이 스타의 도크를 많이
쓰고 그랬었는데
게임
아니 이런 지방이
잔뜩 있는 거예요 거기에 에
암 사람들은 안먹고 개들을 한테 나 주고 있다고
색깔을 보세요 엄청 노란색의 요 이게 지금 여기 사진으로 잘 표현이
안되는데 이 도란 빛 지방이 킷
저는 아직도 이 지방 맛을 있지를 못해요 우리나라 와서 양 지방도 먹고
다른 데 가서도 이때 해서 또 뭐 다른 데 가서 양 저한테 먹고 다른
지방도 먹고 그랬는데 이 지방의 제일 맛있었어요 이 시방은 진짜 너무
맛있어 가지고 그리고
기름도 너무 잘 녹아 나오고
이것 이게 지금 칼로리 쌀은 트 30 이제 모습 이거든요 뭐가 이제 좀
앞면이 깔끔 하잖아요 이렇게 이렇게 계속 썰어 가지고 먹었는데 진짜
엄청나게 많이 먹었어요
이 지방을 이거 진짜 며칠만에 이거 다 먹고 막 새로 우리가 하니까
지방을 많더라구요
지방 창 때 가져다가 자 재앙은 엄청나게 많이 많이 먹었는데
아 진짜 이크 온갖 복잡한
고소하면서도 풍부한 그 맛을 아직 뜨지 못하고 있죠 그래서 이런 식으로
지방 막 잘라 가지고 먹고
예 돼 거야
칠지도 조금씩 이렇게 잘라 가지고 먹고
아 네모 네 치즈를 좀 이렇게 녹여 가죽 많이 먹었어요
이 당시에는 이런 식으로도 먹고 학생이 줘
케이크 타진 않죠 이렇게 먹으면서
사실 일자 가서는 처음 가서는 1
첫주 오름 정도는
어여 를 넘게 소를 한번도 못 봤어요
속하게 써 있다고 했는데 에서 가야사 여기는 이제 윤한 방목을 한 것이
아니고 그냥 크 3 에다가 소드를 통째로 풀어 놓고 거기에다 먹었다 싶을
때 빼 와가지고 다른 대로 이 이동 시켜 주고 그런 것이 없거든요 아까
엄밀히 말해서 효율적인 방법은 전혀 아니죠
빵에 더 좀 별로 안좋고 근데 되게 손도 덜 가고 그러니까 그렇게 하고
있었어요
또 뭐 잘 모르기도 했고 요 그런
윤한 방목 이라는것을 정확하게는 그래서 손을 못 봤는데 소보다 먼저 본
게 말이었어요
이게 집이 여러 개가 있어요 이 사람이 자기 별장 같은 게 있었는데 이
땅도 2
엄청 많아요
급 열정이 있는 곳에서는 이렇게 말을 키우고 있더라구요
그 다음에 서보 말들이
예쁘기는 한데 도는 한다 안된다고 써서 돈벌고 싶으면 말을 아끼지 말아라
저한테 인지 그런 얘기를 해주면서 이렇게 말들을 보셨는데
말대로 진짜 탱 에 무게 예 멋있게 해요
생긴것은 예
예제 호스트 였는데 좀있다가 사진에서 나오겠죠
그런데 가가지고 말들 보면서 새끼 말이 엄마 말이 강도는 것도 보고
2 스키마 연말 젖먹는
에러 메세지 이제 말들이 랑 또 하고
이 여기서 자면 사업 별장에서 뭐 가져올게 있다 그래가지고 이 되게 묵언
가지고 오고 또 그 별장에 사실 가서 농사를 많이 찍기 보다는 좀 자매를
많이 했어요 제가 이게 아일랜드 해서 뭐 키운 설이 안고 사냥한 썰이
이런게
답례를 맛있어 사실 여기가 선을 풀 같고 뭐 그런 그
책 땅 주변에 이렇게 예쁘게 꾸며놓고 나무도 이렇게 좀 깨끗하게 해놓고
약간 골프장 관리하는 것처럼 거기서 이렇게 남북 갖고 잎을 갖고 그런걸
많이 있거든요
그러다가 이제 여기 별장 나가지고 * 장의 돌로 테이블을 만들 거라고
엄청나게 큰 돌들을 택배사 같은데서 이제 다 밀어 주고 갔는데 걸 안쪽에
들여놓고 자세 좀 대충 잡아 놓고
석재 흐 큰거 이렇게 잘 정리하고
그런 일을 했었죠
그래도 여기 되게 예뻤어요
엄청나게 탁 틔어 있었고 여기 이제 다 받 안되요 속이는
이가 그 사람 땅에 언제 여기 또 이렇게 땅을 가지고 있으면
첫째 이를 유지하기 위한 하면 나라에서 돈을 준다고 하더라구요 이번엔 이
지역이 약간 지르던 꽁꽁 같은 데로 말씀드렸잖아요
그래서 거기를 아래서 뭐 유지하고 있다고
유지하고 있는 땅 지인들한테 돈을 준데요
그래서 여기 뭐 집주인은 그냥
빵 가지고 여기에 이제 동물도 좀 풀어 나서 이 풀만 좀 잘 자라도록
관리해주면
오늘 받는다고 하더라구요 포텐
이렇게 또
밥을 잘 먹고 r 일하고 열심히 이렇고 살다 거
주말에 놀러 한번 씩 나가야죠
이제 당시의 호스트 안에
호스트 마더 라고 1초
배부 암튼 제어 자오 여자 호스트
여자 주인 그 사람이 주말에
옷 여자 주인이 아니어도 그 아들 자식들이 4남매 었는데 그 자식들도 뭐
외국에 나와 있는 사람들도 있고 그러긴 했지만 출근 날도 싫어하니까 그
사람들 차에 타 가지고 또 갔다 오고 제값 쉬고 싶은 날에 쉴 수가
있었어요 일주일에 딱 4일만 일을 했는데 이때 당시에는
달 동안 뭐 몇 시 몇 시부터 몇 시까지
여기는 진짜 되게 책에서 거리를 했어요
예
주인이 진짜 찾기는 엄청나게 공정한 사람이라고 자기가 점 그런 자부심을
갖고 사는 사람이 없고 딱 정해진 시간만 일을 하고 그 이상 일을 하고
싶으며 는 얘기를 하라고 그거에 대해선 자기가 돈을 주겠다 이렇게 얘기를
해서 더 이러고 싶으면 더 일을 하고 먹으러 긴 그런게 가능 했었거든요
굉장히 그래서 그 여자 추인 차 타고 도시 나가서 뭐 돌기도 했죠 오시는
날에는
도시에 나가 하니까
뭐 예뻐져 이렇게 날씨 좋은 날 골라 가지고
그런데 이렇게 털어 다니면서
엉뚱하고 똑같은 사진을 해본 연속으로 찍은거 같네요
그리고 이때 도시의 나가서 제가 하고 싶었던 것은
싸우 더 오를 때 1차 구워 보려고 노력하던 식이었어요
떠도 를 구하려고 하는데 지난
졌어 농장의 있을 때 그때 싸워도 스타터를 막 만들고 있었잖아요
아까 사진을 보여 드렸었는데 m
까치 이뇨 뒤에 있는게 싸워도 스타터 거든요 근데 이 상어도 스타터 가
좀 제가 잘 되고 있는지 모르겠더라구요 아직까지 빵을 먹고 모든 상태고
그냥 금 유방 싸워 더스타 터로 팬케익 같은거 만들어서 먹고 있던
상태였는데
요즘 제대로 된 빵을 만들어 보고 싶은데 이게 막 생각보다 살 암 부풀어
오르고
상태가 좀 안 좋아지고 오는데 이때 왜 상태가 안좋아 냐 면 요 제값
올랐는데 여기에
저울 있냐고 해가지고 저을 가져다 썼어요
이 집의 저성장에 있는 점을 근데 그저 우리 전자적으로 아니고 그 무게로
하는 저울이 어떤 말이에요 근데 그 절에 안 맞아 떠라 구요
나중에 알고 보니까 오름 그래 이게 비율이 안 맞아 가지고 조망 했던
건데 그때는 잘 몰랐죠 제가 잘 못해 가지고 왕궁과 싶었는데 그런데
그렇다 보니까 싸워 도우 빵 찍을 가서
아 또 빵을 좀 사면서 그 아저씨랑 이야기를 잘 해 가지고 그 베이커 랑
더 친해져서
레이크 한테 싸워도 스타터를 뜯어 봐야겠다 이 생각을 했죠
해서 이제 다시 여기가 가지고 막 찾았어요
나도 빵 쨈 그런 크래프트 베이커리가 어디있는지 그럼 베이커리 를 찾아서
그땐 3개를 찾았어요 그래서 첫번째 빵에 다 들어간 컴퓨터 빵집의 딱
들어가니까 거기는 싸워도 않은데요
아 그래서 아 도마 싶네요 뭐 그러고 이제 나와 가지고 다음 집에
들어가니까 거기는 싸우도록 하는데 레일 하는게 아니고 뭐 특정 요일에 만
한다는 거예요
그리고 오늘은 다 팔렸고 그래서 뭐 다음에 언제 쯤 오면 은 있을 것
같다 왜 이렇게 얘기를 해요 그래서 아크로 냐고 하고 또 나왔죠
세 번째 집을 딱 들어가니까 거기 있는 그날 하고 있었어요
싸워 더 오리온을 하고 있다 그러면서 뭐 코미 싸워도 있고 100매
가루로 만든 싸워도 되어 있고 스 펠 트 싸워 더 우드 있고 제가 그때
스 펠 트 4 우도를 찾고 있었거든요 뭐지 영성 알러지 그때 당시에 제가
밀가루 대해서 그렇게 잘 알지 못했는데
펠트는 스펠 팀의 일은
쥬스 알러지가 안나오고 일반 따른 밀가루는 지역사 알러지가 나아가 치고
다 그러면 셀트리 입가로 먹어야 겠네 하면서
으
금호 얏
펠트 4 어두운 없냐 마 이렇게 물어 봤었거든요 그전에 싸워도 스타터
만들고 있던 것도 스 팔 트 밀가루로 제 만들고 있었던 거 였구요
그런데 이제 스펙트 사우디 있다고 패스 펠트 사우드 오는 매일 매일
하는건 아니고
유방을 파우더 스타터를
건조를 시켜 넣었다가 주말 이틀만 한다고 그런 식으로 얘기를 쓰던거
같아요
그래서 제가 아 그러냐 라면서
그래서 그때 이제 건조시켜 노느라고 싸워도 스타터 넓다고 제가 스 펠 트
싸워도 스타터를 그러면 안 될지 그 전에 얘기를 많이 했죠
빵 사면서 아 여기 뭐 빵집 너무 좋네요 이러면서 아저씨한테 막 사바사바
하면서 아 근데 내가 요즘 여기 여기서 일하고 있는데 싸우 도우를 험
구워 보고 싶어서 내가 스타터를 만들고 쪽에서 쪽 하고 있는데 아 그게
잘 안되더라
구구절절 하게 사연을 풀면서 뭐 이렇게도 해보고 저렇게도 해보고 아 근데
그저 우리 좀 이상한 건지 아니면 뭐 내가 잘못 만들어서 그런건지
뭐 잘 모르겠는데 아무튼 간에 싸워도 세트가 사람 만들어져서
요거 어떻게 해야될지 지금 문양 사용없이 밀가루로 먹고 있는데 뭐 좀
조언해 줄 수 있느냐 뭐 이런식으로 물어보다가 그러고 나중에 4
그러니 싸워도 스타트 달랐고 이렇게 이렇게 얘기를 했죠 그랬더니 그
아저씨가 이지만 구구절절한 사연을 들어주다가 아 그래 내겐 4 싸워도
스타터를 줄게 그랩 그러더라구요 근데 그게 마침 당연히 액체 그럴
목적으로 나가 쓰니까 그 바다가 쇼프 유리병을 가져와 없거든요 그래서 그
병을 쥐면서 여기다 담아주세요 뭐 이런걸 빼 들고 왔어요 2
뻗어 스타터 여기다 다 맞으면 된다고 그래서 거기다 이 빵을 사 오면서
파우더 스타터를
4가지 봤죠 호밀 싸워도 스타터를 주더라구요
4 거기가 좀 이상하긴 했어요 제가 그 베이커 아저씨한테
아크 주는 것은 이제 아파하면서 아코 없다고 근데 이거 수분 일이 어떻게
됐냐 0
먹이 저 어떻게 됐냐고 그러니까 그 사람이 모르는데요
자기는 그냥 감으로 해가지고 그래서 아 잠깐 말 모른다고
음 하고서 아이다 알겠다고 어찌 봤죠
그리고 그 상태에서 제가 기존에 가지고 있던 밀가루로 그 홈을 써도
얘네들 다 들어내고 조금만 남겨 둔 상태로 다시 일대일로 멈추기를 했어요
밀가루로 물이랑 까 지금 있는게 비율이 어떤지를 알 수가 없으니까 애들
좀 드러내고 내가 일대로 먹이주기 라는걸 좀 여러번 반복을 하면서 그
분이 를 다시 그냥 100% 가깝게 맞춘 거죠 그런 식으로 하니까 없어도
스타터 가 뭔가 틈탄 거에요 그친 짜 잘 부풀고
그대로 딱딱 부풀고 그래서 이제 그 말
대규 기다리면서 바꾸는 와 정의
이런식으로 이제 팬케익 또 좀 구워서 먹고
위에 우리의 르 는 아니고 이
엄청 잇다른 치즈 깜짝 또 가서 먹고 지방이 랑 파테 드 있잖아 옆에
테이 버터 고 파 텐데 이제 버터랑 팥의 랑 진짜 엄청나게 많이 먹었어요
hd 젊어 건데 아무튼 이런식으로 이제 싸워도 팬케이크 몇 번 구워
먹다가
그래서 시동을 걸어 쪼 자 이제 해보자 하고 근데 이게 어떤 문제가
뭐냐면 이 그 집의 낡은 집에 오븐이 있었는데 5분이 온도가 없었어요
온도가 따로 안 써져 있고 1234 오다니 있었거든요 근데 제가 그 때
알았던 것은
어도 오늘은 무조건 불이 있어야 된다 불이 약하면 은 있겠지
볼륨이 시도한 부풀어 오르고 조사 어쩌구 그랬어요 그래가지고 그래 불을
세게 해야 겠고 만
타고서
나름대로 반죽을 했죠
그래서 제가 제일 처음 했던 요건 것 같네요
이 안에서 이렇게 해서 이 안에서 내려지기 접어 쥐게 하고 요거 이렇게
덮어 놓았다가 시간되면 뭐 30분에 한번씩 들여 지고 접어주고 하고
이렇게 했는데 아 근데 이게 스 펠 트 밀가루가
스페이스 100% 로 하면 원래 힘들다고 하는 걸 제가 이 보고하고 꼬
하긴 했지만
버튼이 치마 리가 없어요 이 글루텐 형성이 제대로 안 돼 가지고 뭐 너무
퍼지는 거에요 시간 신앙 옆으로
자동적으로 패킹이 잡고 돼서
아크 레가시 크기가 줘 좀 느려지고 접어주고 하다보면 그럴 테니 잘 생겨
가지고 뭐
좋아지지 않을까 싶었는데 시간이 지나면 지날수록 오히려 더 퍼지는 것
같아 가지고
아이언 터져요 이 방법이 없다 하고 손에서 잘 등을 등을 굴려 가지고 똥
거라 상태로 만든 다음에 일이 예열을 했던
그래서 담아서 5분에 다 던져 넣었어요
자 어떻게 되겠지 하고 회 해가지고 나온게 제 첫번째 빵 이 빵 이었어요
타 써야 불이 너무 쎄 써요 5 다니라고 해서
아이즈 온 더 제대로 올라온거 맞아 했는데 제도 올라간거 마장 아니고
온도가 너무 뜨거워서 거기서 2박 그래도 몇 개 먹었어요 그것이 내열
그릇인 데도 불 버티는 그릇인 데도
불 위에 올려 놓는 건 괜찮은데 오븐에 넣은 거 깨지더라도 오니 너무
뜨거워서 그 10 선에서 먹 진짜 이제 열선이 락 바로 근접해 있는데
그게 진짜 엄청나게 뜨거 써요 하이라이트 같은 그런 느낌 이하로 10
상에서 바로 열이 나온 건데 너무 뜨거워서
그래도 깨지고
아 제 2 차 그래가지고
이제 첫 번째 빵이 이렇게 이렇게 나왔죠
단면이 요렇게 생겼구요 여기 까마 까맣다 잖아요 여기에 밑에 같았어요
근데 뭐
그리고 이제 아내는 좀 그냥 묵직하고 겉에는 즐기고 그런 빵이 완성이
됐죠 해도 뭐 어쩌겠어요 열심히 먹었죠
당연히 열심히 만들었으니까
로 이제서 걸 먹던 와중에 드디어 소를 볼 일이 생겼어요
오늘 옮겨 줄 때가 됐다는 거예요 이제 그 전에 뭐 산에다 가 잘 올라
갔었는데
하니 채팅도 보면서 야 되는데
3 3위에 좀 마시면서
아 주방에서 일을 도와 줄 수 있냐고 저한테 물어봤었는데 제가 요리는
좀 그렇고
다른 일을 하겠다 해서 저는 여기서 주로 했던게
금 축사 청소 예전 까 좀 옛날에 말들이 찾던 곳이라고 소들은 다 풀어
놓는데 말들은 사람들을 파하고 좀 그런것도 하고 있었어요 그리고 좀 가든
었다가
말들을 팔고 말들은
아일랜드에서 말고기 남 먹어요 말을 되게 친구 라고 생각을 해서 말을
탔고 이런거를 엄청나게 이제 중요
좋은 엄청 큰 레저 산업 으로 생각을 해서 말 가격도 엄청 비싸고
그렇거든요
그래서 그 말들을 좀 가 더 났다가 엔에 뛰는거 를 좀 점프하고 그럼
여기 부리고 그런거를 이렇게 할 수 있는 공간이 있어요 거기서 뭐 사진도
찍어주고
그래서 걔들은 좀 파는게 있어요
그런 식으로 개 내 안에 가둬 놓으면
시간이 지나면서 뭐 뭐야 이제 똥도 막사 이거 그렇잖아요
그런 것들을 치워주고
정리해 주고 그런 일도 하고
여러분 빼고 다 있어요 진짜 온갖 잡일을 다 했어요
몸 쓰는 용접 또 하고
5 남으로 의자 만드는것도 하고
이거저거 많이 했죠
그럼 우유를 많이 먹으면 찌는데 잘 안 쪄요 왠만해서는
그걸 같이 해서 그런거 4
많이 먹으면 쪄요 저도 이때 진짜 많이 쪘어요 때는 진짜 많이 먹었거든요
많이 먹음 잘자요
에루 그 지방 s 에서 나니 좀 s 는 좀 확실히 에어컨 되게 보들보들
했거든요
아이크 자기가 할 수 있는 일만 해요 5도로 가르쳐준 가르쳐 주니까요
가르쳐 주는 거 하는 거죠
아무튼 이제 그래가지고 또 서로 볼 일이 생겨서 이때 이제 사진이 많진
않아 2장 밖에 없네 예 2 소의 요
이게 아일랜드 숄 콜 이라고 하는 분 정의 요 아
대상자
예 2 우리나라에선 1호 라고 부르 잖아요 한우가 그냥 우리나라 소가
아니고 하느라 는 그 소의 품종을 의미하듯이 마치 앵거스 처럼 내내 는
아일랜드의 3 토착 품종 인고 우리나라 아침 하 너 같은 애들이 에요
색깔이 좀 다르긴 한데 얘도 그렇고 얘도 그렇고 타 숄 토니 라는 품종이
라구요 품종 이구요
아일랜드에 사는 이제 토착 품종 이고 약간 이게 얘네 둘이
가장 특징적인 모습을 보여주고 있는 거예요 아까 이제 얼룩지고
요렇게 뭐 색깔이 하얀 스터드 있지만 갈 스터드 있고 아예 갈 생애를 도
있고 아이 한생 애들도 있는데 암튼 이 이런 종 쏠 톤 이라는 종만
키우고 있었어요
이것을 좀 전통적인 총을 키우면서 얘네 들로
우리 장사를 또 하고 있었던 거기도 한 거죠
2 rl 숄 톤 들은 얘들이 이제 관리를 많이 않으셔도 된다고 했어요
왜냐하면 토착 품종 이니까 원래 아일랜드에서 적응에 살고있던 애들이 니까
지금 보시면 털이 북스북스 하잖아요 털이 엄청 길어요 애들은
겨울이 되면 털이 이렇게 엄청나게 길어져서 추운거 로 버텼다 가 또
여름이 되면 은 털이 쭉 빠지면서 길이가 짧아서 요
이런식으로 라인 애들이 알아서 바깥에 놔두면
r 사찰 먹고 잘 사는 그런 종류 였구요
이때 이제 얘들 자리를 옮겨 지기 전에
1 한번에 싹 모아 가지고 여기다 몰아놓고
여기 보이면 송아지 들이 있잖아요 송아지 될만
좁은 곳에 다가 몰아 넣은 다음에 이때 하던게 송아지 들 꼴 짜르는
거였어요
그리고 뒤에 이거 알아 있는게 지금 그 건데 이게
꽃 지는 졌어 목장 - 말씀드렸지만 소득의 전염병 있을 수 있어 가지고
그런건지 걸린 애들 탑 없애주고 톰 태그 마크하고
그런거 하는
이날 이제 그런 일을 한 거였거든요 지금
어어 얘네들은 미미 다
모든 송아지가 답을 잘라야 되고 그런건 아니었는데
암튼 이 뿔을 잘라야 되는 선원들이 있었어요 이게 사람 놓칠 수 있고
모자 그렇게 싸울 수도 있고 해가 지고 물을 잘한다고 하더라구요
우리나라에서 뭐 이런거 하면 동물 복제 걸리고 뭐 그런거 있는데 아무튼
여기서는
머리 잘랐어요
그래서 이렇게 뭐라 가지고 풀 자르고 뭐 하고 이렇게 외친 짜 줘 좀
난리를 많이 찾죠 뭐 이 이런게 파밍 이라고
그 아저씨랑 거
힘도 엄청 많이 쓰고
마치 기도하고 4 사실 뿔 자르는게 블로 그렇게 막 예쁘고 그런 건
아니에요
아
블로그에다가 찢어 가지고 또 하고 뭐 해야 되니까
4 암튼 이때 또 이런 이런걸 했죠 그래서 그때 까지 제가 그랬어요 이소
될 조심하라고 거리라 이런거 잘 유지하면서 막대기를 꼭 들고서 소드를 칠
때 그런걸 하는데
요소를 때는 당이 아니고 그 양측에 하고 소치 소를 친다고 뭐 그런 지금
하잖아요 근데 꼭 막대기를 텐데
그런것도 잘 들고 관리를 정신 똑바로 차리고 있어야 된다고 이 소들이
사람을 만날 때 그다지 좋은 기억이 없다고 이런식으로 어렸을 때 막 뿔
자르고
아니면 시간 됐을 때 백신을 맞거나 뭐 이런식으로 뭐 몸에다 값은 아프게
자꾸 뭘 해 가지고
소스 트리 사람이나 그다지 좋은 기억이 없고 자기 내들은 그래도 막
겨울에 먹을 거 없을 때 우리가 가서 뭐 사료도 좀 주고 그러는데
않은 처음 보는거 뜰에 다 봐
원래 인간에 대해서 기억이 별로 안 좋으니까 즉 조심하라고 막
그랬었거든요
그래서인지 그때 이래서 열심히 했죠
암튼 이때 이제 이런 식으로 빵도 굽고 일을 하고 밥 먹고 나와서 이제
프로젝터 였나
브러쉬도 사먹고 이게 얘는 크기가 크고 이건 좀 짧지 않아요
크기가 패티 마다 다른 게 아니고 이 작은 패티가 염소 패티 에요
이거 이제 소 패티 고 염소 패튼 배 아까 이제 말씀드렸다시피 야생 염소
의 패티를 만드는거 야생 염소 를
아 근데 이건 진짜 드셔보셔야 지 않는데 양고기 이도 데니스 한다고
뜨시는 분들도 있잖아요 그런데 또 양고기 그 냄새때문에 좋아하시는 분들도
있고 저도 이제 안 고기 냄새가 좋아서 양국이 까 좀 그런 6000 강한
고기들을 먹다가 한옥 같은거 먹으면 너무 잉 하고 곡물 비린내 나오고
그래서 좀 별로 거든요
아무튼 이
염소 패티는 그런데
램은 1년미만 어린양 이잖아요
옷도 막 지 6개월도 안 된거 를 잡기도 하고 캐릭터를 그냥 야생에서 몇
년이고 살던 애들을
잡아 까 한거라 다 크고 탁 다 큰 영 소 기도하고 또 거기다 더해서
차례를 먹은게 아니고 그냥 풀을 뜯는 것도 아니고 완전 야생의 방목 되서
허브랑 이런것들 뜯어 먹던 애들이라
유형이 엄청나게 강해요
정말로 진짜 깜짝 놀랄 정도로 강의와 이프 이런 곡 여기다 있어라 왔고
입에 넣으면 진짜 끼 이용해요
어리게 막 전구가 들어 오거든요
처음에는 저도 크로스 사실 저는 원래 향 강한 고기를 좋아한다 고
생각했고 향한 공히 속이는
이런 그래서 패드 고기는 맛있는데 아노 미국산 소고기 이런 것들도 놔뒀다
애가 좀 밍밍하다 그렇게 생각을 했었는데 도 이거 먹고서는 아 이건 좀
더 뭐 센 치 않나 하고 처음에 생각을 했었어요
나중에는 척 해서 엄청 많이 커 짜 이거
2 이 아무 텐데 제가 이 고개를 이렇게 해서 먹으면서
또 그런 얘기를 했었어요 그 나는 영양에 관한 얘기를 집주인 거 호스트
란 얘기를 많이 있거든요 오스트 도 영양 관련해서 건강 관련해서 관심이
되게 많은 사람이었고 자식들이 의사인 사람도 있고 간호사인 사람도 있고
헬스케어 쪽에서 일하는 사람도 있고 다 그쪽에서 만하고 있어가지고 집안
전체 아주 관심이 많아 가지고서 넌 이제 그런거 관련해서 이야기를 많이
썼어요
왜 고객 먹고 이게 뭐가 좋고 뭐가 안좋고 그래서 고객 안먹는 으면 안
되고 막 매장도 많이 먹어야 된다고 그러면서 회장 얘기를 자꾸 하니까
근데 손은 한번 잡으면 고기 양이 많아서 소를 넣어 자주 잡진 않곤
그래서 제가 자꾸 막 그런 내장 타령을 처음 했었으니까
그러면은 사냥을 하러 가자고 가서 한 말이 딱 잡아다가 그건 gd 가 딱
먹으면 되겠다
그 잡으면 막 내장 이라는 거 다 있으니까 그래서 제가 좋다고 근데 좀
바빠 가지고 사냥을 뽀 까다가
보름 좀 더 지났을 때였나 그때 이제 갑자기 어느날 밤에 찾아가 지압
시간 없다
가다가 다 잃어 더 힘 3차에서 총을 꺼내 더라구요 사냥하러 가자 고
그래서 또 다루는데 허탕을 쳤어요 가서 차 타고 돌아다니면서
그 찬 이랑 이런데서 다니면서
야생 염소 때가 있는지를 봤거든요 이렇게 봤는데 아 그렇게 많던 염소들이
그날 비온 날이여 써가지고 그렇긴 한데
위험한 이제 좀 p 알라고 산속 깊은 곳에 이렇게 나무 밑으로 다
들어갑니다 확인 하더라구요 그래서 그런지 지금 안 보였어요
그 아침에 피가 써서 하루는 허탕을 치고 그 다음에 또 시간을 내 가지고
아 같죠
이게 사냥이 어떤 시킨 하면요
음 존 것은 없나
어 외모 예 여기를 보시면
빨간색으로 욕 영어 이런데 막 도로들이 이렇게 있어요 이렇게 이렇게
이렇게
이쪽에서 도로가 있고 이런 데를 차 타고 쏟아지는 거에요 막 다니면서
들어가보면 은 이쪽에 의해서 여기에 이쪽에서 차 타고 올 가고 있다가 5
여기에 염 써있어요 여기 엄수 때 그렇겠네 그러면은 여기서 내려 가지고
여기 도로가 요렇게 있으니까 여기까지가 이 제일 가까운 거리 잖아요
여기 차를 어떻게 기회가 되고 통을 들고
역 슬금슬금 접근을 하는 거에요 산으로 이렇게 올라가서
네게 우리가 눈에 보이면 영서 때가 다 톰 안가요
그래서 좀 조심스럽게 접근을 하다가 저 이렇게 가까이 보이며 는 포 보
캐 가지고 이렇게 이렇게 돌 바닥 기어 가야되요
소리도 되면 안돼 예매가 되게 예민 하더라구요 우리가 총이
전쟁할 때 쓰는 총이 아니고 사냥 용사가 사냥용 은총 인데
큰 총은 허가를 받아야 되요
그런 좋은 위험하니까
음 작은 총 이었어요 그래가지고 이제 사거리가 아끼지 않다 보니 좀
가까이 접근을 해야 된다고 했거든요
이렇게 목회 가지고 가서
뒷고기 백금 내밀고 이렇게 보다가 이렇게 해가지고 제가 쏘지는 않았고요
그때는 뭐 전 답 때 총 막기가 좀 그러니까
호스트가 계속 따서
잡았죠
어 이게 헤드샷을 하면은 그게 제일 깔끔한 돼요 머리를 써 면은 가장
고통 없이 바로 책 쌀을 하잖아요
제일 나쁜건 은 뭐 다리 이런데 맞추는 거예요
나쁘다 게 보다 좀 그래도 인도적으로 잡으려고 하는 것처럼
다리를 마치면 바로 즉사를 안하니까 빡 도망가요
그 피 흘리면서 그러면 그 피 흘리는 것도 쫓아가야 되고
놓치면 진짜 골치 아파요 그러면 개는 어차피 언젠가는 피 많이 흘리다 거
더욱 다른 이제 뭐 육식동물 들한테 잡아 먹히게 되니까 좀 고통을 세잔
더하면
어를 싸야 되는데 머리를 쏘게 있는
염색 머리도 짧고 총리 좀 작은 총 이라크 렇게 속히 가 뭐 정확하게
하기가 좀 힘들어서 심장 쪽에 쏘는거 를 노려 가지고 쌌어요
그 다음에 쏜 다음에 그 염소 한테 빨 재빠르게 가서 이제 목을 그어
가지고 빨리 죽이는
이제 최선인 거죠
[음악]
그래서 그때 이제
바로 가서 잡았죠 한 마리를 좀 어린 염소 에세이 때 잡은거 는 일부러
저한테 좀 어린 염소 다 먹어 보라고
이런 얘네들은 이제 훨씬 더 연하고 맛잇다 뭐 이런 식으로 얘길
하더라구요 저희가 그 전에는 다 패티 로만 먹었잖아 요 패티 로 맘 먹고
이제 부위로 먹어야 되니까 내가 더 연하고 맛있다고
그래서 이온 이런 느낌이 어쩐지 먹을거 가지고 빨리 죽겠고
이렇게 한 상태에서 여기뿐 있는데 염소를 이걸 이제 가지고 내려가야 되어
지금 산 이에요
산위에
여기서 염소를 막 이 통째로 들고 가는 것은 되게 힘들어요
여기 그리고 아내의 먹은게 배가 잔뜩 불러 있으니까 바로 배를 여러가지고
내장을 버리는게 아니고 그가 보통 매장이라고 1 우리나라에선 야가 곱창
대창 이런걸 생각을 하는데 외국에서는
매장 이라고 하면 의 올 간 이라고 하며 는 주로 간 이랑 심상 이랑
췌장 이랑 이런걸 얘기를 하거든요
해랑 그래서 곱창 대창 이런 밀항 얘들 풀이 잔뜩 들어가 있어서 엄청나게
무거운 걸을 이렇게 얼어서 바로 벌이 꼭 나머지는 이제 들고 갔죠
서로 좀 분리가 되어있어요 아내 생 격막 이런데 안쪽에 들어있어서 예만
또 따로 빼낼 수가 있거든요
그리고 이렇게 가져가 가지고
[음악]
그 다음에 이걸 이제 도축을
잡아 쓰니까 정욕을 해라 첫 해체를 해서 먹어야 되잖아요
해체를 해서 먹으려면 은
해체를 까 해체를 해야되는데
당시의
이 사람이 까 호스트가 다른 일이 있어가지고 급해서 빨리 딱 잡은 다음에
어디를 가야 된다고 한테 야 니가 잘 해봐라 하고 저는 뭐 그래도 내가
할게
열심히 하면 되겠지 하고 이제 했죠 그래서 이 제가 와가지고
진짜 낑낑거리고 가서 업 염소를 맷 알았어요 이게 그 식당 뒤편에 있었던
것인데요
여기 저기 앞에 가 말들을 있어서 축사 제가 청소한 되고 뒤로 이렇게
온건데
위에 또 2층이 있어요 2층에는 참고 딛고 그런데 위층에서 달을 해가지고
매 다른 거에요 여기 보이시며 기 줄이 이렇게 있잖아요 나이론줄 같은거
뒷굽 에서
맷 알았구요
이때 사실
아까 그 사진에서 보다시피 체험 무거우니까 이걸 가지고 산을 내려가야
되는데 뭡니까 그 매장을 버린다 그랬잖아요 곱창구이 롬이 이런 것들을
네 그때 이제 팥을 머리도
어려요 보통은 단
이걸 번쩍 안아 가지고 들고 가는게 아니고 왜 다리를 잡고 질질 끌고
가는 건데 나를 잡고 질질 끌고 가는데 이 뿔이 머리가 있으면 은 빵이
걸리거든요 그래가지고 머리를 잘라서 머리는 야 거기다 두고
그럼 다른 얘기 없이 동물들이 와서 가져가 거든요 그렇게 하는데 제가
in 외에도 먹어야 된다
그때 이제 막 그랬죠 그래서 가져야 된다고 해서 머리는 따라 챙기고
에 가져와서 이래서 지금 머리는 없어요
이 상태로 이제 만들었죠 자 이제 사진 한 장 찍고
그러면서 제가 이거 준비를 하면서 유튜브 영상을 봤죠
아 이거 어떻게 해야 되나 유튜브 영상을 보면서 열심히 공부를 했어요
1 유튜브 한두개가 유투브 영상을 두 개를 보고 아 그래 이렇게 하면
되겠구나
그래서 일단 가 집부터 벗겨야 줘
가족을 이렇게 먹겠어요
가죽을 벗기는 데 1시간 반 정도 걸렸던 것 같아요
탕 그
이 모습에서 이 모습으로 만드는데 1시간 반정도
으
정말 쉽지 않았습니다
그 다음에 이제 a 상태 부터는
등심 이랑 안에 안심 이랑 갈비 랑 이런거 다 분리 해가 지고 달이
하나하나 앞다리 키 딸이 다이제 따로 따로 분리하고
목심 이랑 이것도 따로 분리하고
그냥 뭐 칼로 또 시는 거죠
사실 전문적으로 하겐은 힘드니까
이게 맞
예 다 하고 나서 다 짜르고
대충 정리 됐을 때 야가 이런 모습이 없거든요
그런데 다리를 빼고 척추 9
음 다리 다리 추
나머지 이렇게 통을 제 가져와서 여기 단 차곡 차곡 차곡 차곡 담았죠
매장도 차차 왔고 담고 이때가 니랑 패 랑 뭐야 모든 대장 다 담았어요
그래서 제가 모든 내장 타보고 봤죠
뭐 이렇게 담아 놓고 다리는 얘네들은
이 상태에서 난 짜르고
그냥 넣어 놓았다가 일단은 그 다리를 통다리 코일을 해먹을까 뭐 싶어서
가지 일단 넣어 놓았다가 나중에 다른 다음 좀 더 얘기할 거예요
있었는데요
등심 이랑 그런 것들은 내역이나 통해 다다다 마사 정리했는데
정리를 하고 서 한 4시간 정도 걸렸어요
아 진짜 이 때 쉽지 않았죠 하다보니까 지진 하더라구요
4 지한테 한방씩 않는데 다 처음에 봐서 너무 생성 하니까 레지 간
이렇게 막 하고 있었어요 4 그래도 열심히 이제
제가 먹을 거니까 제가 직접 다 해야 되는 거죠 이게 근데 진짜 되겠
마음이 진짜 되게 이상해요 이상하다 이거 다 엄청 엄청 뿌듯함 거
이 안함 거 그런
그런 영적인 득 이런 게 되겠죠 충만해지는
그런 느낌이 있어요 내가 어 걸 양식을 내 손으로 직접 에 잡아가지고
다 하나하나 손질해서
또 실제로 그걸 이제 밥을 먹으면
이걸 가져다가 젤 첨 9 어떤게 요 거거든요
야 등심 이었을 거에요 여기는 이제 갈비살 끝간 쌀이 줘 그 갈기 때
하나하나 사이에 인지 듯 까미
잠깐 이런식으로 써주고
또한 이런거
회사 레간자 정확하기 워낙 기억은 안나는데
의미가 이제 굽는 그자리 없고
이게 이렇게 직접 잡아 가지고 먹는다는게
되게 저는 그 이 거는데 누구나 다 한번쯤 해 보셨으면 좋겠어요 그래서
이런거를 요즘 세상이 그렇잖아요 내가 먹는 음식 거 애가 너무 동떨어져
있어 가지고 어떤 식으로 동물이든 식물이든 농사 든 어떻게 되는지 하나도
모르고 그냥 먹기만 하니까 그 과정에 대한 이해도 없고 그 과정에 대한
이해가 없으니까
집단에 대한 혼란도 거기에서 출발하는 것 같아요
에스테리아 아니 쯤 더 그렇고 비 거니 지금도 그렇고
동물들을 먹는다는 게 뭔지를 모르니까 그런
벌어진 것 같은데 암튼 주택의 이것 정말 영적인 경험이었고 요
그래서 이렇게 제 양식을 잘 바른 열심히 말을 했었죠
물론
아까 보셨다시피 염소가 별로 크진 않아서 금방 다 먹었어요
지방 많지 않아요
지방은 별로 없어요 어린 염소 야생 염소 이런애들은
엄청 나이많은 수컷 염소가 좀 지방 잇다고 하더라구요
으
암튼 이때 예 제가 그때 그 어떤 아까 그 빵이 줘
개 빵이랑 워터 럼 버터 막 잔뜩 미리 부어 가지고
하고 예 그리고 구워지고 이게 지금 바깥에 있는게 지방 인데요 이게 칼
s 라는 거예요
플레시
홈 물에 매장을
그 위랑 이런 것들을 감싸고 있는 이까 소화기 가 아니라 이런거 말고
곱창 대창 이런 것들을 감싸고 있는 지방의 요
하느라 이런 애들 다 있어요 우리나라에서는 이런것
사실 직접 동물을 잡아 보지 않으면 이런걸 볼 일이 별로 없죠 컬렉
자체는 사실 거의 다 버려진 이까
이렇게 내장을 감싸고 있는 그 지방인데 걔 들을 제가 잘 가져와서
이것또한 버렸죠 당연히 잘 쟤 좀 넣어주고 구운 건데
예 염소나 양 들은 베타카로틴을 저장 하지 않고 비탄의 이러다 변환을
하기 때문에 흘러 많이 먹어도
약 100% 청천 먹은 크래시 패드 초지 방목 이어 또 지만 색깔이
노랗게 안 변 하거든요
양유 염소 이런게 놀아 치안 것도 다 그런 거 때문이고요
근데 이 엄 소들은
를 너무 많이 먹어서 그런지 뭐 그걸 잘 모르겠네 베타카로틴은 워낙 많이
먹어서 그런지 살짝 놀러온 노란 노르스름한 빛을 깨 더라구요
그래서 이제 이렇게 열심히 먹었죠 여기는 이제 생 꼬리 어 이거는 러한
이러고 뭐라고 써 있죠
앵콜 진짜 맛있었는데 향이 꼴도 많이 먹었죠 이때 봐요
암튼 이제 저런 식으로
염소를 잡아서 뭐 그러면서 그 다음 빵을 준비를 했죠
심기일전 에서 올해 cp 를 다시 가다듬고
여기에다가 이제
내가 한번 더 정밀하고 이렇게 그래 또 새로 좀 더 깨끗한 걸로 가져다가
수 분유를 좀 조절을 했구요 이때 뭐 나름대로 제가 이제 얻었던 한번
구우면서 얻었던 모든 데이터를 다 활용을 해서 다시 이제 빵을
얇고 보자 신기 1장을 했어요 그리고 이 때 가장 큰 문제가 빵이 옆으로
흘러내리는 거 있잖아요
그래가지고 아까와 엄청나게 이렇게 두꺼워서
만들 가지마 결과물이 이렇게 얇은 빵에 홀쭉한 빵이 되어버린 것 같고
그래서
이 빵을 좀 틀을 잡아줄 게 필요하다 는 생각을 했죠 그래서
먹이 여기는 직접 빵도 다 구워 먹고 있었어요 싸워도 빵은 아니었는데 이
직접 아줌마 여자 주인 아줌마 카
가게에서 내는 빵을 닭 굳고 있었거든요 박
그 섬유질 엄청나게 많이 들어간 걸로 그게 좋다고 생각을 하고 있었는데
야
아무튼 이제 저는 제가 싸워도 하고 싶다고 그러면서
싸워도 하려고 하는데 그 5 mb 랑
아우 도굴 신체가 에나멜로 만들어진 그 무 3 패 늘 좀 들어달라
그랬어요 무색 펜더 좀 빌려 주고 그 다음에 그걸 너 올 틀도 좀
필요하다 뭐 그런식으로 해서
트를 가져다가 거기다가 이걸 던져놓고 걸까
부사 팬을 미리 예열을 하고
색도 예열된 무 3 패 난해
얇은 철로 된 틀을 집어넣어서 5분에 또 궁 거에요 됐던 2
이렇게 나오더라구요
폐 모반 종양이 제가 그
이것보다 좀 더 크게 써야 되는데 이제 그 정도까지 개량할 수준 아니었어
가지고 이렇게 또 달라붙을 수 있으니까 2종이 도막 단락을 가지고 가서
에스터 많이 있는거 지금 예 쿠프 도 하려고 했는데 그 고기 써는 칼로
하니까 잘 안되더라구요
3 이렇게 구니까 어 생각보다 그럴듯하게 나왔어요
이때 제가 샌드위치 방처럼 만들려고 이제 버터랑 골을 조금씩 더 없거든요
그래서 조금더 이제 부드럽게
어서 마케 그래서 다 보니까 요런 모양 나오더라구요
이렇게
앱 우는 요런 모양 이었구요 아 그래서 이 정도면 아주 만족스럽더라구요
햇살
다음부턴 이걸 잘 자라서 먹었죠
치즈도 많이 먹고
이후에 아 이렇게 연어 연어 더 전부 없고 해산물도 굳이 먹었어요 이때
영어 사신이 마케터 있나
그리고 연 얻어 먹고 뭐 제가 궁 빵도 해서 먹고
염소고기 찾아왔던 그 영상 곡이죠 그 다음에 이렇게 케이크도 한번씩 해
먹고 요
이거네 사비 여기에 사비를 직접 담그고 있었어요 그래서 거기서 오냐
회사 b 가치적 엄청나게 큰 통 같은데 전 스테인레스 스틸로 된 엄청나게
큰
단지 라고도 할 수 없는 엄청나게 깜 튼 큰 통에 담겨 있어서 거기다
이제 덩치와 놓고 꼴 따라 하시고 가져와서 그냥 뭐 이 물체는 맛있던 것
같아요 회사 비를
쇼팽 케이크도 먹고 이 꼬리는 아까 그 염소 꼬리에 요 내 코를 잘
나왔던거 우리의 뜯어 먹고
이게 싸워도 팬케익 꼬리 랑 워 털어 해가지고
뭐 어떤 거죠
으
가족법 되는거 쉽지 않았죠
가족은 뭘 또 벗기면 벗기는데 그 다음이 되게 난감해요 아 이걸 다
어떻게 해야됨 아
아무튼 이렇게 해서 빵도 코 먹고 뭐 써도 팬케익 또 해 먹고 들어가
이제 바깥에 한번씩 나왔을 때 아 그리고 제가 여기 가 되게 부러웠던 게
카페 나가면 은 뭐 이런 아 여긴 이건 그냥
아트 그림 그런 어떤게 예뻐져 찍었던 것 같네요
이런식으로 밀가루를 마트에서 파는 데
아 유기농 인데요 얘네 투로 이제 스펠 트고 얘는 통 넬 통 스틸 트고
미만은 100 스펙 트고
얘네는 이제 이건 호라 사안이라고 우리나라 말로 보통 카모 트라고 더
유명하죠
카무 트 밀로 만든 호라 선미 링거 줘 호산 밀가루
그래도 곧 m 일이라서 좋아요 당연히 일반 밀가루 들보다 스 펠 트 보다
더 초 척으로 선이 얘는 제가 알기로
2개 있는 애들인데 염색체의 결합된 게임
글읽고 아이콘도 있어요 이렇게
아이콘 이랑 온갖 1 가루들을
밖에 살수 있더라구요 쉽게
이건 스 펠 트 있고 우리나라는 펠트 밀가루 사는 것도 쉽지 않고 아이콘
밀가루 이런거 찍고 아니면 못사고
돌아서 밀가루는 아얌 안 8 9
아무튼 그래가지고 아 지금 커트 동생이 뭐 소리 지르고 있는데 그 너무
자꾸 신경쓰여 가지고 말을 쓰지 못하고 있어요
카
lt 이렇게 마트에서 이런식으로 팔아 가지고
아세아 일대 장을 봤죠
돼서야 장을 봤던
이게
그 당시에
한창 스프링 네미 나오던 식이에요 그리고 다들 그렇게 스캔이 맛있다고
그런거에 스프링 냄 찬양을 뭐 여기저기서 다 아니까 제 첫번째 농장에서
일했던
일할 때 염 성장에서 저희 염소 처리 해 주던 그 도축장 아저씨가 가시
랑도 좀 친해져 썼는데
10씩 아아 스펨 그렇게 맛있다고 스킹 님이 나온 쉽게 양 값이 최고치를
찍고 가장 양 값이 비쌀 딱 그 시기가
정말 너무 맛있으니까 비싸더라도 그때 꼭 한번 사서 먹어 봐라
그래서 얘가 여기까지 왔는데 스프링 님은 한번 먹어보고 집에 돌아가야지
그래서 핑은 먹을 때는 당의 제일 좋은 부위를 사야 되니까
2 벤츠 얘기에요 여기 부위가 플랜트를 통으로 하나를 달라고 얘기를 하고
이걸 먹는데 와인을 안 맞을 수 없지 하고 와인을 또한 병사 오고 그
다음에 이 트 당시에 제가 그 첫번째 집에서
엄청나게 옥산리 배출하면서 고생하고 그랬을 때 제가 그 두번째 집으로
이사를 가면서 두번쯤 이사를 간 와중에
어디 있죠
두번째 주가 csc 났다고 말씀드렸잖아요
그리고 그 신은 그 씻은 듯이 나은 이유가 두번째 집으로 가면서 이걸 사
먹어 가지고 그런것 같다고 말씀을 드렸다시피 저는 이때 당시에는 옵션
점에 대해서 잘 몰랐어요 오히려 이걸 먹으면서 알았어요 이걸 먹으면서
억센 염이 란게 있고 그게 뭐 요렇게 엄청나게 많구나 먹으면서 이걸 판단
쯤 먹고서 1통 정도로 먹었나
얘를 먼저 먹고 그럼 이걸 먹으면서 그때 알아가지고 되게 찝찝해 했던
기억이 있어요
아무튼 이제 이걸 먹어 가지고
얘가 그때 그 뭐 뭐야 배출 멈춰 썼으니까 4 그거는 그땐 눌러 몰랐죠
근데 이게 아무튼 너무 맛있어 쓰니까 아띠 또 초콜릿 4 먹어봐야겠다
해가지고 다크초콜릿 뜬 특가 초콜릿 좋은 줄 알았거든요
그래서 사서 이것도 사오고 그러면 뭐 프로슈토 랑 살라미 요부 또 다른
그 테리 랑 씨즈 크 램 플래시 5
이렇게 사가지고 와서
날
진짜
엄청난 공을 들여서 이 허브 크러스트 들에 커브 램을 만들었죠
와인처럼 기네스 잘 와인 찰 따로 없어 가지고
이게 그 고든 램지 컵 플라스틱 의 라커 브랜
렘 이라고 유튜브에 되게 유명한 레시피 동영상이 있어요
2 오늘은 제가 엄청나게 유명한 레시피 이기도 하구요
이 겉에 빵가루 아 그전에 가요 조리법이 대충 이 좀 전에 보여드렸던
펜치 랙 덩어리를 통째로 c 어 링 을 먼저 해요
펜 펄의 어떠시오 링 안에서 마이 a 를 일으켜 준 다음에
거기다가 어 스타드 같은걸 이렇게 발라서 좀 다른 것들 달라붙을 수
있도록 해 주고 거기에
허브 크러스트 를 붙여준 다음에 5번에 다가 다시 넣어서 하는거예요
여기서 이제 얻어 크러스트 를 보통 방가로 에
로즈마리 랑 다른 이것저것 소프트를 넣고 거기다 올리브유를 좀 부어
가지고 위인 갈아서
만들거든요 저는 제가 만든 빵이 있으니까 그 방을 또 잘 게다가 랄 고급
빵이랑
집 칩 기 뜰에 식당 이니까 허블 직접 키우고 있었어요
그 허 벌을 따가지고 넣고 제도 올 유기농 올리브 계사 동기 있었거든요
첫번째 집에서 첫번째 점에서 뭔가 아 여기서 밥을 제대로 먹을 수 있을지
그 푸드 시큐리티 에 대한 위협을 느껴 가지고
올리브유 라도 산하의 겟다 해서 먹벙 있었거든요
그것도 좀 넣어 가지고 제가 직접 타임 이랑 이것 저것 어서 헙
클러스터를 만들어 서해 5 길이 잘 붙이고
이렇게 칼 집 터 처음에 됐었어요 3 지방이 잘 도와 나오라고
짜는 요번에 넣어가지고 구운 거죠
그리고 이렇게 됐죠
아 이거 진짜 맛있었어요
부드럽고 근데 사실 아시 따기 보다 그냥 부드러웠어요 솔직히 말해서
이렇게 하면 너무 약하다 라고 저는 스프링 냄 이런거 안 맞는거 같아요
다실 먹으면서 아 진짜 부드러움 4 한데 부드러운 내가 그치기 냈어요
그냥 들어온 고기 있긴 했는데 뭐 겉에 이런걸 많이 했으니까 이렇게
맛있긴 했죠
되고 이렇게 최대한 맛있게 먹어 라고 얘기해서 뭐 각 쉽게 먹긴 했지만
그냥 고개만 구워 먹을 거면 은 그 여기서 패티가 사람이 닫고
황천 이때 고온 이렇게 빵이랑
또 먹고 그런것도 이렇게 올려서 먹고
열심히 먹었죠
이건 또 뭐지 치즈도 많이 먹고
정도 안먹고
염소 치즈도 많이 먹고
아무튼 이렇게 해서 뽀 크면서 아이 때 그리고 자 우유를 안 놓치고 계속
마셨어요
이렇게 책 통해 얼마 이런걸 통을 가져가지 고
에 처음에는 이 통로를 가져가서 오이로 받았었는데 이게
아니 제가 가속 아저씨한테 물어봤어요 아닌 다음 무용 장이라 다 왔는데
우유를 많이 먹었다
여기서 먹고 싶은데 그 마트가 살 수 있는 거 말고 비싸긴 해요 먹고
싶은데
집안에 좀 섞어 시켜줄수 만한 농부 없냐고
우리 아저씨
옆에 동부 들이 많으니까 잠시 제품 좀 꺼 몸으로 놓고 올게요
아는 농부 많을 테니까 없이 아는 농부 없냐 뭐 이래서
물어보니까 좀 멀리 치는 농부가 있는데 깨끗하게 하고
사람이랑 시간되면 한번 이제 이어 주겠다 라고 얘기를 하고 있었는데 제가
그걸 기다릴 수가 없으니까
근데 바로 옆집에 진짜 바로 옆집 이었어요 바로 옆집에
속히 오는 젖소 농장 있었거든요 그래서 아니 저기 있는 어떠냐고 그러니까
어져 사람이라면 내가 알기는 아는데 별로 그렇게 친하지는 않다 한번 그런
식의 얘기를 하는 거예요 그래서 아 그래 그러면 내가 가지고 친해지면
되겠네 하고 그 사람 간 때 게 찾아갔죠
근데 이게 저성장 들 아무튼 아무나 막 들어갈 수 없어요 당연히 그렇죠
뭐 어디든지 다 마찬가지죠 그냥 남의 집에 마음대로 들어갈 수가 없잖아요
그래서 근데 이제 딱 제가 보니까 저서 농장 대부분 하루에 두번 우유를
짜요
새벽에 아침에 한번 자고 저녁에 한 번 짜고 여기 짜는 시간이 되면 은
그 짜는 기계 돌아가는 소리가 들리 거든요 바로 옆집이 니까
어 그래서 기계 돌아가는 시간 딱 보니까 5시쯤 이었나 그때 짜는 것
같더라구요 그래서 이거
애초 1시간이면 자니까 5시 반쯤 가서 그 앞에서 기다리고 있어야겠다
그 다 짜고 나오겠지 그래서 가서 한 30분도 막히다 력 있었어요
터키 진짜 문앞에 란
그 어떤 느낌이었는지 사진을 찍었으면 좋았을텐데
그 호텔이 이렇게 우유를 들어가서 짜고
이렇게 걸어서 나오는 길을 제가 문 바깥에서 보면서 그 사람이 우리를
타짜 가 나오길 기다리고 있었어요 이렇게 그렇게 써 거기서 가지고 계셔서
나 잘보이게 깨어 혹시 나와가지고 지나치면 안 되니까 막 곡 이렇게 뭔가
할 말이 많은 사람 처럼 사용 먼스 1처럼 거기서 가지고 하염없이
기다리고 있었죠
나오길 아 근데 시간이 지나니까 6시쯤 되가지고 나오더라구요 아저씨가
아아아 씨가 나와 가지고 또 제가 막 밝기만 이러면서
나 좀 보라고 예 아 저기서 위에서 싱 잃었고 있는 우 폰 돼
우유를 마시고 싶다 였다 한테 무유 파일 생각 없냐 살고 나는 고기 먹고
싶어 가지고 뭐 그런 얘기를 했죠
패턴이 어 설명한 한거냐 버 되겠냐고 그래서 ic 보기 모자 처지
반복해서 키우고 있는 거 아니냐고 못하고
그리고 이제 그거에 대해서 뭐 내가 돈 내겠다고 그랬더니 처음에 아
그러냐고 옷에 하구요 홍차를 줄게 막 그러더라구요 그래서 아니 봉착할 수
있는것 했고 아 이렇게 해서 올거라고 계속 만 계속 마실 거라고
그래 절대악 그래도 됐다는 거예요 공짜로 찾아준다고
그래서 일단은 그날 이제 받아왔던 게이 거였어요 이스 두통 들고 가서
이렇게 받았거든요
그래서 이제 이걸 그래서 또 막 먹었죠 요거트도 만들어서 먹고
근데 이제 다음에 갈때 에 좀 그렇잖아요
그냥 계속 공짜로 받아 먹기가 아무리 괜찮다고 해도 그 치르고 진짜 물
값 5 더 싸긴 해요 요거이 아일랜드에서 그렇게 벌크로 넘기는 구입가
엄청 사 거든요
그래도 좀 제 그러니까
아무래도 올 음
뭐 아마 이걸 받으러 가는 길에
어떤거를 제안을 하면 좋을까 하다가 쉬는 말에
측 날이 있으니까 그 쉬는 날에 가서
대신동 장리를 좀 해주겠다 그쪽 농장일을
그렇게 얘기를 했어요 내가 아이보다 쉬는날이 있으니까 그때 이제 가서 뭐
청소좀 이런 아픈 동장 1인 아니에요 다른거 있으면 내가 도와주겠다 다
거기 저서 공장에서 일하다가 봤고 그래서 좀 할 줄 안다고
그런걸 어필을 했죠 그랬더니 아 그럼 더 주는 건 좋다고 그래서 일주일에
한번씩 가서 주시는 날에 더 와서 짜이를
그러면서 이렇게 이제 우유를 매일 매일 받아 보게 돼 가지고 저도 이걸
먹으면서 그리고 이 때 이걸 먹고 마이 오 받아오고 아저씨라고 거래 트고
하던 와중에
다른 친구가 왔어요 제
같이 일할 우퍼가 한명 더 왔어요 미국인 이었는데
조금있다가 얘기를 할 건데
하죠 4 이 친구 친구가 와서 뭐 이 친구한테 제가 가지도 소개해주고
그럼 이따가 더 얘기를 하죠 그 아쉬운 소개해주고 막 걔한테 이제 우리
우유도 추구
이렇게 막 받아가지고 그냥 먹는다 그랬죠
이렇게 우유를 주고 마법형 하러 온 하루를 보내고 있던 와중에 평화로운
나날을 보내고 있던 와중에 갑자기 다급한 표정으로 우리 호스트 아저씨가
저한테 나오더라구요
저랑 이제 그 친구한테
그래서 그 친구 이름이 그래 기억은 야그 얘기라고 볼게요
그래 길항 저한테 이제 막 작업한 표정으로 얻으니
아무리 할 일이 있다 때부터 그 그래서 어 할 일이 뭐냐고
그랬더니 그의 그때가 금요일 이었어요 금요일인데
지금 주말동안 8
목회 되었나 목요일이나 금요일 이었나 그래요 뭐 그랬어요 뭐 길래
아 목요일 인데
지금 자기가 가서 참고로 보니까 금요일 동안 사람들한테 8
염소 패티가 없다는 거에요 그 얘기를 듣고선 야그 뜨끔 햇죠 어
얘기 제가 그 연습해 티르 쏘 패티가 탕웨이 더 비싸니까 손을 직접
키우는 거고 염성 야생에서 잡아 보는거라 그랬고 그래서
패티를 너무 많이 먹으면 좀 미안 해 가지고 염소 파티를 진짜 많이
먹겠어요
그 까 당연히 먹는 양을 줄일 수 없으니까 여기서 파티라도 많이 먹어야
점에서 패치를 진짜 오지게 마신 받고 있었거든요
그렇게 이제 영사 패티를 막 먹어도 되니까 그 1st 가 나한테 저한테
이제 마음껏 먹어라 고 얘기는 했지만
사실 그렇게까지 많이 먹었지만 생각을 못했던 거죠 전승 없어서 엄청나게
많이 먹고 있었거든요 아래 특기 씻고 밥 꼭 먹으면서
에 그래가지고 이제 어느 순간
층의 창고 문을 열어보니 너무 습해 티가 거의 바닥을 드러내고 있었던
거에요 그래서 이제 갑자기 주말동안 당장 염소 패 팁 손님들한테 이제
팔까 없어졌는데 그걸 빨리 들어와야 되고 이걸 빨리 뒤로 올려면
염소를 일단 잡아야 되는데 이게 원래는 염소를 잡아서
5척 장의 보낸 다음에 그 도축장에서 검사를 다 하고 검사 랄까 완료된
것을 또 이제 보내 줘 가지고 그 고기를 손질하고 뭐 이런 과정을 같아
고쳐야 되는데 그럴 시간이 없는게 지금 당장 내일모레 손님들 찍어 닥치기
생겼는데 그 손님들을 나한테 줄 겸 속 곡이 없어서 안 되니까 그렇게
커지고 그 집안 이제 농장 될 수소문을 해서 야생 염소 를 일단 잔뜩
받았어요
라색 영성을 바다와 가지고
이렇게 이렇게 이제 여기다가 여기가 제가 깔끔하게 치 어떤 그런즉
곳이거든요
빨 완전히 똥으로 이렇게 타 먹음 그리고 그렇게 싸우는데
빨리 치우고 어떤 것인데
여기에 일단 너무 낮죠
이렇게 얘기 얘네들 1 얘들이 야생 염소 들이에요 뿔 크게 보이세요
앞에서도 염소 극장에서 이래 쓰잖아요 제가 일에 튼 역사 5 착
그 멍청한 염소들 그 얘네들
역할들을 볼륨 않았고 웰스 집 벽 털 더 그냥 짠 아얘 들어요
어
[음악]
재 밌 어
큰거
얘들 보시면 폴라 요 만해요 고만고만 해요
이집트 뭐 이런 7층 뜨기 md 이거 보세요
우리 장난이 아니에요
이게 보통 뿔 이 정도 컸으면 5년 다섯 살 정도 됐다고 보더라구요
이런 애들을 이제 이렇게 잡아다 놓고
지금 원래대로라면 우리가 칡 쩍 이걸 잡는게 아니고 도 책장에 보내서 그
허가받은 토 축하는 사람이
그거 잡고 검사를 하고 검역을 하고 방역을 하고 그런거 해야되는데
크로스 없으니까 모든 절차를 건너뛰고 저희가 직접 잡았죠
그래서 얘네들 중에 이 아저씨가 이제 뭐 농담 같은 걸로 아우슈비츠
개장했다 고 말해 4
한번씩 거 보라 한 말이지 꼽으라고 하더라구요 제가 한말이 고르고 그
얘기 한 말 고르고 아저씨가 한 마리 골라 가지고 그
걜 3마리는 이제 데리고 나가서
총으로 머리 딱 싸서 특사 시키고
직접 이제 다 잡은 거죠 그래서 이제 처음에 아저씨가 한 마리를 골랐어요
이렇게 다시 또 매달 곡 아저씨 직접 자기가 손질을 하는 걸 보여줬죠
아저씨 근데 그렇게 잘하지 많더라구요 뭐 저보다 좀 빠르긴 한데 그렇게
모자란 느낌은 아니었어요
이렇게 5 이런식으로 가져 끼고
그 다음에 이것들 다 손질한 다음에 착색 착하고 그 다음이 아저씨는
같구요 또 바쁜 일이 있어 가지고 그래 길항 저랑 둘이 남아서 나머지 두
마리를 또 잡았죠
네 그래 끼 이 잡은거 는 요 친구 였구요
앱도 다름에 따라 가지고 배가 이렇게 빵빵 한데 이걸 이제 꺼내는 거예요
더
이거이 8 꺾어서
가족 바꿔 가지고 한번씩 한 거죠
4 이런식으로
이렇게 가족 타 벗긴 다음에 어 다 잘 썰 9
니타 이런 같이 했어요 이제 자기 사틴 좀 찍어달라 헉 으 잉 거야 그래
가지구
다리 살 더 다 발라서 이번엔 서다 팩트로 만들거 였으니까 부위를 따로
안나오고 삶아 싹 걸로 케 벗겨내 가지고 통해 다 담아 놓았다가 좀있다가
이제 오늘 드릴 건데 다 갈아 쬲
그리고 이 제사를 싹 벗겨내면 들어온 모양이 되요
이거이거 그 끝간 쌀 저는 그 전에는 아까워 가져다 있었는데 안오더라구요
내 뭐 이렇게 딱 벗겨내서 요건은 이제사 내다가 다시 갖다 놓으면 은
다른 역시 동물들이 와서 가져가요
머리랑 이런것들
네 이렇게 자네만 나와요
가족과 묘
다리 발 국 no
이렇게 해서 4 잘 정리해 가지고 통해 담아놓고
근데 이게 또 문제가 이렇게 해서
가져가서 이제 손질을 해야 되는데 4 아침부터 했거든요
자 이거 아니다 이날 이제 뭐 벨 아일 다잡고
이 통제를
가는거 는 다음날 할거라고 그 식당에 있는 냉장고에 다시 넣어 놓고 그
다음날이 됐어요
그 다음날에 그 식당에서 이제 이것을 음질을 또 마저 해가지고 갈면
되는데 잘게
가려면 은 크기를 잘게 잘라 줘야 되요 막 너무 큰 고기들은 기계의 못
들어가니까
으
k
풀 법이에요 말 그대로 갈아 생 염소를 잡아 가지고 다른 뭐 등급판정
이남호 검역 이나 이런걸 하나도 않았고 손님들한테 파는 거 잖아요 근데
월 c 퀄리 가 이렇게 불법 이란 말이야 이러면 안돼요
했어서
그래 이제
컵 그 금요일 날 아침에 이제 빨리 손질을 해 가지고 주말 손님을 받아야
되는데
터틀 그때 그날 즉 땅으로
검사하는 사람이 위생관리 간 이 사람이 올 수가 있다고 그런거예요 이상
관리 간이 올 수가 있으니까 그 사람한테 컬럼 이거 큰일 나니까
펌 애니 그 식당에서 블래스터 랑 주방에서 손질 하다가
오픈시간 다 가까워 지고 나서는 위로 올라왔어요 가정집으로 크게 올라
가서야 등 결코
그래서 이걸 그 가정적으로 이제 그 호스트 집으로 들고 올라가서
이렇게 호프집에서 이글 찾았죠 크리스트 쓰레 있느냐 이랜드 기타 게다가
이따 봐 같아 놓고 이걸 이제 다 갔어 렁 거에요 아 이 칼이 진짜
드럽게 안 들어가지고 진짜 힘들었어요
예 그게 너무 안 되니까 힘 마파 림으로 다 달랐는데
얼른 식으로 이렇게 염소 처리 또 많이 묻어 있었어요 털을 안 묻게
하려면 은 가족을 바뀔 때 잘 해야 되는데 이제 뭐 아무래도 기술들이 좀
달리니까 털 묻어 있는 것처럼 이렇게 다 떼어내고
이런식으로
배워 심히 그리고 이렇게 저희가 열심히 따르면 이거를 초 쩍 건네 졌죠
이 아들이 어제 막내아들 막내아들은 뜻인 막내아들이 여기서 이렇게
넣어가지고
되게 갈아서 간 고기를 만들고
됐어요
수익이 날 이렇게 착착 하면서 그 아저씨가 웃음 한 사업 이게 바로 펌프
포크 레스토랑의 현실일 컵
그런 얘기를 했죠
예 1 펌프 그랬어 랑이 이런 것이구나 하면서
봐 그 불법으로 이렇게 영석 갈아서 테를 만들고
아 그것도 머그
여기가 제가 그 가던
해서 옆집에서 같다 먹던 우유 목장 전경 모습 있고요 12 풀과 세다가
쏟을 풀어놓고
이렇게 먹는 거예요 네 이제 여기서 아저씨가 저한테 제일 제일 점
부탁했던 게타 중에 쉬는 날에 가니까
on 너 이 상태이다 2
여기 이게 엄청 더웠는데 에다 꿔서 청소 이걸 타 청소 했어요 여기가
이거보다 여기 쪽보다 훨씬 더 넣었어요
여기보다 아이고 여기 또 좀
진짜 엄청 더웠는데 이걸 제가 이렇게 만든 거거든요 안에서 진짜 뿌듯해
쬲 그게 진짜 나 이거 뜻은 짜리가 엄청 모르겠어요
예 혼자서 의 2타 이제 위 깔끔하게 다 청송 하고 그 다음에는 여기도
다 나중에 정수 했었죠
펜슬 뭐 저러면서 잘 살다가 한국 돌아갈 날이 카페 같죠
그래서
앞이 양상 잘 먹었구요 스테이크도 가끔 시 한번 먹고 채 끝을 이렇게
했거든요
음 한국 다가갈 돌아갈 시간이 빠이
아 메이크업 그래
매장 다 했죠 내장 많이 먹었어요 그래서
으
파이 2
어 하다보니까 배고파 선거 좀 할게요
그건 다 했어요 다 끝났어요 이제
세탁 뭐 이런식으로
재밌게 살다가 저는 이 마지막 집이 제일 기억이 좋아요
그래 기량도 잘 지냈고 그래 기란 그래서 나중에 또 만났어요
미국 놀러갔을 때 그냥 내 집 가지고
그래
사랑모 친구들 병
이렇게 마 돌고
그래 기 데리고 적 콜로라도 반감을 다시 켜지고 그랬었죠
암튼 이제 사실 비행기 타고온 근데 이때 이때도 사회 있어요
갈 그 사연이 이렇게 많은 짐
세팅 이 타고 다음 3단고음 갔다가 암스테르담에서 한국으로 잘 가면
되는데
이때 암스테르담 이 파업을 했어요 공황이 앱 정확히 무슨 일이 있었는지
결과 안 나냐 아무튼 딱 카로 파워 판다 그랬는데 그 날이 하필이면 제가
암스테르담 간 날이었어요 그래가지고 암스테르담 공항 이 파업을 해
버리니까 감세 다음으로 비행기가 뜰 수가 없다고 하더라구요
완전 파업은 아니었고 암튼 더블린에서 암스테르담으로 갈 수가 없대요
근데
그거를 진짜 게 얘기를 해줘야지
전 날인가 전정 날에 알려줬어요 야도 대일 전쟁 날이었던 같아요
얘도 극 악셀에 다 못 가니까
아인트호벤 이라고 다른 도시에 있는 네덜란드 다른 도시에 있는 대로
자기네들이 비행기를 태워다 주겠다고 바꿔 주겠다는 거에요 여기 항공사에서
r 큰데 문제는 암스테르담 공항에서
집으로 인천공항으로 가야되는데 아인 톱 아니 내려준다 그러니까 그 마인
톱 안에서 암스테르담 가야 되잖아요
그러다 아인 터번 그치 간 텀이 짧아 가지고 그
자차 간격 이라고 안하고 뭐라 참 배차간격 오너
lte 그 비행기 끼리 환승하는 시간이 짧아서 원래
암스테르담 내리자마자 거의 바로 인천공 가는거 를 3시간 텀이 가 있어
가족 옳다 써야되는데 아 인터벌 안에 내려준다 그러니까 이 시간이 토미
안 맞는 거예요
아 그래서 이거 큰일났다 싶은 거죠
올려고 하는데 주말이라서 그때 제 월을 랩핑기 가 뜨는 거 있나 그랬는데
주말이라 파츠도 않아요 전화 걸었는데 제가 왜 뭐 금요일 날인가 꼴
메일을 받았는데
주말에 확인 했더니 전화하니까 쉬는 날에 온 받지도 않아요 그래서
이렇게 복잡한 상황이었는데 그거를
뭐 어떻게 되나 가서 물어보니까
봐서 잘 얘기해 가지고 실직 시간을 좀 땐 가 달라고 해 버렸고
그래서 공원 가 가지고 이렇게 더블린 역기 있게 청 공사가 알렌 단공
상대
제일 저렴한 저가 항공사 거든요 라이언의 요 아 맞아 라이언에어 라고
진짜 완전 저렴한 저가 항공사 에어 모든 옵션을 다 추가할 속 돈을 받고
옵션 다 빼고 3 타면 은 진짜 좀 많이 불편하긴 해도 진짜 싸게 다닐
수 있는 엄청나게
저는 좋았죠 그 진짜 이렇게 싸게 단 열심히 저가 항공사가 있으니까
여기서 이제 라이언에어 타고 가야 되는데 그래서 라이언에어 항공사가
바쳤고 이 아이고
팝 한다 그래 가지구
아 이렇게 가면 은 한국 먹도록 한다 그 비행기 시간 좀 빨리 딴거 쫄아
가 사정사정 했어요 엄청나게 막
불쌍한 외국인이 집에 좀 가려고 하는데 집에 목걸 상황에 처 해야겠다는
것처럼
마날리 치면서 이거 좀 시간 좀 때니까 좋아 시간 땐가 조급 아아 피해의
타면 된다 갈 수 있다고 이런식으로 하니까 지가 된거 주더라구요
그래서 그 시간 땡겨 가지고 다행스럽게도 아 인터 반으로 가는 비행기를
탔죠
ut 인기의 테러다 폰 아일랜드 모습이에요 더블린 공항 위에서 본 건데도
진짜 어딜가도 다 이렇게 처지를 구획을 해놓고
예 모든 곳에서 다 소를 키우고 있죠
해외에서 아 인터 1 공항에 도착을 했고 온
엔터 반에서
암수를 다음으로 또 갔죠 버스를 타고 버스가 있더라구요 근데 버스도 그
광 근처에서 내려 주는게 아니고 이것도 뭐 있더라구요 뭐 멀리서 내려서
거기서 또 다른 버스를 타고 가야 되는데
아무튼 이제 시간이 좀 분 뒀어요 이트 되게 좀 빠른 비행기를 타 가지고
이 시기를 이 시간을 이용해서 암스테르담 코 관광을 하면 되겠다 싶어서
암스테르담을 열심히 들어 다녔죠
이때 저는 그래서 되게 좋았어요 쓸어 다음 관광이 원래 계획에 없었는데
시간이나 뭐 가지고 암스테르담 여기저기 많이 써 다녔거든요
그래서 시간을 어디 갔을까 타다가 치즈 샵을 들러야 겠다 싶어 가지고
ch 샵을 내부의 다 찍고 1 샵으로 직진 했죠 진 샵을 가면서 이렇게
본 것들이 0
아 진짜 도시 예쁘더라구요 도시 엄청 예쁘고
사람들이 정말 건강한 느낌이었어요 여기는 사람들
네덜란드가 그렇잖아요 좀 모든 게 하 법이잖아요
애마 도합 뽁 매춘 더 법
뭐 닥터가 법 자살도 합법 여긴 죽고 싶으면 죽을 수 있는 나라 잖아요
아무튼간에 이제 그런 나라인데 그러면 뭔가 되게
회 패 저 있고 사람들 막 다 아프고 어둡고 더럽고 음습하고 그럴 것
같은데 전혀 그렇지 않고
아일랜드 보다 사람들 훨씬 더 건강해 보이고 자들 뭐 자전거 타고 다니고
엄청 이렇게 딱 말라가지고 그 건강한 몸 다 유지하고 있고 지나다니면서
보이는 사람들
근데 다만 문제는 지나다니면서 사람들이 다 길 강화하는데 길 방을 대마초
로 해요
그렇게 대만 합법 이니까 사람들이 길에서 담배를 안피고 됨 하려고 해요
그대만 냄새가 너무 많이 나긴 해요 씀씀이 제
없긴 한데 이렇게 뭐 이런 뜻이니까 물도 많고
그래서
치즈 샵에 들어오니까 확실히 네덜란드 답게 치즈가 정말 엄청나게
많더라구요 근데 b 작은 치즈는 몇개 없었어요
관광객들이 오는 것이라 그런지 빚을 이미지가 안 되어서 까지 있어요
그래서 체제는 진짜 많이 먹어 봤죠
여러 보면서 계파 마스 치즈 이게 비싸게 지쳤어요
거랑 뭐 몇개 더 있었는데 골든 거다 라고 2019년 최고의 고단하고
인증받은 그 지도
보였고 이렇게 맥주 치즈 되어 있는데 이거 먹어봤는데 진짜 백조 맞나요
내가 치즈를 먹은건지 맥주로 먹었는지 9분이 안가요
진짜 그냥 맥주 맛 치즈 먹어 있는줄 알았는데 맥주 먹은 그 맛이에요
응암 3년치 재미 점 여기서 치즈를 또 사가지고
음 마저 또 이런 데 서로 돌아보고
그런 열차를 타고 다시 이제 감시하던 공항으로 같죠
내가 여기구요
영어로 잘 가서 거기서 이제 이렇게 탄거 찍었죠 요거 만큼 을 들고
왔어요 제가 이걸 섞어서 이렇게 사진을 찍은 다음에 2년 숙성 1
파머스 지었고 골든 거다 2019 라고 2019년 에 제일 맛있는 코다
라고 뽑힌 이제 였어요
둘다 가격도 엄청 처럼 해요 여기 표시판을
kg 에 30유로 잖아요 kg 에 36 러면
1키로에 한 4만원 정도
키로에 4만 원이며 는
아베 벌 얘는 좀 더 저렴했던 것 같은데
22 2.4 보잖아요 애가 좀 비싸고 에그 3 쓰리 여군 아이가 3년
숙성한 맞아 이가 3년숙성 거 있어요
3년 축성 한거라서 애가 좀 비싸고 30유로 였구요 키케로의 얘는 지금
22.4 보니까 음
이만 6 7 천원 이마 7천원 정도 하나요
키로 27,000원 그게 우리나라에서 파는
그리 엘은 아 일반적으로 그러나 파자마 빼면 대부분 다
키로에 5만원 정도 해요 치크 람이 500원 이니까
그래요 그런 치즈 들이 키를 5만원 인데 여기서 이제 제가 좋은 치즈를
이렇게 사면은
프로의 마기 2화 몇 2만원대로 도 많이 살 수 있단 말이죠
음 왜 이래
아님
22층 구워 이래
홈타운 엄 들여서 그런거
엄청 놓쳤네요
마치 딱 점차 렸다
네 아무튼 응 요렇게 사가지고 뭐 너무 들떠서 나 이거 사가지고 간다
하면서
친구한테 카톡을 보냈더니 신곡 그래 베어 그러데요 그 뒤 제파 님
안된다고 컵 휠 살해
치즈의 뭐 싸가지고 들어간다는 거예요 그래서 그 때 약간 멘탈이 나왔어요
아니 보라고 이걸 이렇게 소중하게 샀는데 뭐 싸가지 것들과 같은 그
우리나라가 특산물을 반입을 금지 하더라구요
소세지도 못들고 들어갔고 치지도 못하고 대로 안 돼요
아 앙팡 치즈 이런거는 들고 들어갈 수 있는데 맘에 리카 슬라이스 치즈
이런 것들은 요런 치즈는 않다는 거에요
뭐 출처를 성품을 알 수가 없다고
아 그런 답답한 소리를 해서 되게 좋았었는데 가서 일단 자진신고 했고요
자진 신고하고 앗 아 진짜 몰랐다 한번 봐달라고 이런식으로 막 가장
사정해 가지고 나는 진짜 아무 것도 모르는 선량한
순진한 여행자 그런걸로 막 해서 그 생강 아줌마가
한번 봐 준다고 하고 봐 주더라구요 이 조금이라 더 섰으면 걸렸을 것
같아요 진짜 요기까지가 마지노선이 어떤 것 같지 같은데 제가 막 이런거
이렇게 반통 정도 샀으며 는 저 좀 많이 사고 싶었거든요 공항에서도
치즈를 많이 팔아요 이 동네는
먼저 이런 조금 아는 것 보통 사고 싶었는데 자 본 엽서가 싶은 못샀는데
예 그렇게 좀 다행히 어떤것도 이런거 다 쓰면 무조건 배웠을 것 같아요
예 그래서 이거 집에 가져와서 진짜 잘 먹었죠 제초기 그 인터 사진
인스티즈 제가 제일 처음 올렸던 것들 보시면서 사진의
체제가 많이 나오는데 다이 hg 에요 제갈
내 먹었던 이렇게 살았던 그 때 나오는 시즌을 다이치 진짜 맛있게 잘
먹었죠
여러분 모집에 잘 왔어요 기내식을 갈 때나 안 먹었는데 이 때는 제가
기내식 좀 먹고 싶어 가지 하도 많이 먹던 때라서 시간적인 그 빼고
부드럽구요
으 아 인 톱 안가고 그럴 때는 단식을 했는데
기내에서 뭘 먹을까 하다가 친구 건
차키 테레 이런거 4 가족 먹으라고 김이 안에서 그런데 진짜 암스테르담
공항의
통하지 간 팥의 송아지 간 소세지 송아지 간 소세지를 팔아요
그래서 그걸 사가지고 기내식 밥상위에 다발 뒷발이 거든요
기내식 비빔밥 예 아베 이렇게 잔뜩 치차 오히려 놓고 아리랑 좀 같이
해서 먹었어요
그리고 이 사람이 더 살아서 다름이 아니고 못하는
달라 민우 이탈리아 노호 타르 2포 라고 하네요
네 이것도 야 이렇게 무조건적 씹어서 먹었어요
이렇게 t 예
인바 딛고 예를 뭐였죠
미역국이 여기 있네요
으
예 요 여러분 여러분 이제 한국 도착했습니다
그게 아 13 넘었는데 on 제 책
그때 이게 그 아일랜드의 썰 전부 고요
네 아무튼
4 저렇게 해서 아일랜드 했죠
아처 모델 아일랜드 여행기 따왔습니다
어느 로 어떤 차이
m 건강보다는
건강한 오히려 처음 갔을 땐 그
뭐죠
자 옥션 사냥 배출 때문에 죽을 뻔 했구요 그 이후로도 진짜 좀 힘들었던
될까 한 번씩 있었어요
억측 당시를 진저 참을 수 없어 지고 고생했던 적도 않고
그래도 마지막 있었던 데에서는 일도 열심히 하고
투자 재밌고 힘차게 잘 살았던 것 같아요
네 지금 먹는거 빵 이었어 독 하게 돼요
비행기 탈때 저런거 사먹는 것도 괜찮 초 치즈 b 살긴 치즈도 모음 사서
먹고
더더 될 뻔 했어요
시간이 많이 되시겠네요
남자 스냅백 썰을 푸는 것을
* 시간동안 씁니다
요즘 가려 호두 아몬드 랑 요거트에 카카오 가벼운 블루베리 넣어서 좀
많이 섭취하는데 블루베리 빼 그거 뜬다 안좋나요
음 다 좋지는 않죠 사실 불교 리드머 좋은건 아니니까요
그런데 이제 프로 베리가 큰 아마 제일 덜 나쁘게 있네요
포트 아몬드 요거트 요거트 당연히 설기념 어트 1 거 아니에요 카카오
가르는 진짜 끔찍하고
안좋죠
5 판정 방사능 이슈 저는 굉장히 처음 들어보는데
그럴 리가 언어 없을텐데요
아
아다 자체 방사능이 거의 없는데 복판에 위험한 수준의 방사능이 쌓일 리가
없죠 토판염 이 무슨 방사능을 농축한 것도 아니고
아질산 너 트림은 원래 옛날부터 쓰던 거에요 그게 딱 개량된 양만큼만
들어가니까 저는 크게 문제되는 건 아니라고 생각해요
오히려 아질산나트륨 안쓰려고 셀러리 주스 이런거 많이 쓰는데
그런거 놓고서 hit 플레이라고 아젤 무아 제 3 같은 붓
그런 식으로 많이 쓰는데 걔네들이 실제로는 보다 더 많이 들어가 있는
경우도 많고 그래요
그런거는 개 측이 정확히 안 돼 가지고
계산 해 가지고 이러한 양만 넣는것은 별로 그렇게 커 갈 건 아니라고
생각해요
콜릿 차를 그냥 그 함양 낮은 화이트 초콜릿 같은 거 뜨세요
1 그 초콜릿이나 뭐 그런게 정도 왔죠
법령 초콜릿 먹는 2
음
펄 탕 뭘 많아여 얼마나 된다고 그 드시는 옥살산 가루가 훨씬 많아요
옥살산 념 이 압도적으로 더 많아요
설탕은 몇 g 먹는다고 안좋아요 사람
근데 옥 선생님 그렇게 퍼 먹다보면 은 죽어요 실제로
둘 수도 있어요 라모 초코를 먹어 춥진 않겠지만 훨씬 더 아파요 훨씬 더
힘들고
잉크 솔 저도 괜찮죠 잘 행사 난 거는
깨끗하게 생산 했는지가 좀 중요할 텐데
암염 드시고 싶으시면 은 에드몬드 리얼 솔트 도 괜찮고요
으
제가 소금 관련해서 찍어놓은 영상 있어요 거기 에 추천 소금 몇 개 써
놓은 것들이 있거든요
후반부에 커 보셔도 좋을꺼 같아요
음 관여 덱스 트로 오스 들어왔다고 피하는 건 아니죠
쌀람 이 이런 것들
활용한다고 포토 다운이나 텍스트로 쓰 이런거 조금씩 섞기도 해요
활용하는 균들이 먹으라고 그자 쌍 균들이 먹으러 갔고
그래서 그 겟
균을 배양할 때 그 균 먹이를 줘야 되니까
겉에 일으키는 사양 곰팡이나 걔들이 뭘 먹을 게 있어요 잘할 거 아니에요
고기 자체의 도 있기는 한데 그렇고 겐 조금씩 진짜 극소량 밖에 없어서
그래서 포도당 이랑 테스트로 쓰 이런것도 없는 거에요 걔네들 밥 줄려고
전통적으로 쓰이는 방법 이라고 생각하시면 되요
속도 소령으로 드실 때는 그냥 다크초콜릿 드시는 게 낫죠
이렇게 초콜릿도 막 설명될 우유 들어가고 그러니까 그냥 동서의 드실때
기준으로
다크초콜릿 드시는 이 밀크 초콜릿 화이트 져 콜렉트 c 라는 거지
조절용 으로 좀 에 기능적으로 드실 때는 당연히 개발자가 초콜릿 또
아니고 그 카카오 가루 같은 것 드시는게
에드 분리 단백 이런거 들어온 것들은
방영 피할 수가 있겠죠
해머 덱스 트로 오스 없어서 발휘할 수 있어서
찾은 잡히는 옥새 섬 이슈가 없어도 먹으면 안 되는 음식이에요 그런 말도
안 되는
그런걸 왜 먹어요 진짜 칼로리도 없고 영양가도 없고
장 박살내는 식이섬유 만들어 있는데
1401 옥사 생 점이 뭐 많지는 안돼 없는건 아니고 인데 옥사 사념이
랑 빠 로 생각하세요 찾은 자 피를 먹을 이유가 하나도 없는데 옥사
상념을 따질 이후 자체 없어서 다른 안 좋은게 너무 하는데
콩이 콩의 옥살산 양이 많지만 혹은 옥살산 야미 없어도 먹지 말아야 되는
음식인 것 처럼
은 잡히는 안 드시는게 좋구요
크게 x 트 로스 를 넣어서 하면은 좀더 대량생산 아기가 편할 거에요
쓸쓸 방송 마무리 할게 너무도 이렇게 막
영서 잡아먹은 얘기하다가 많이 드셨죠
동방 우리하고 5
털 날 보러 갈게요
차례 고기만 먹는게 더 할까 라고 밖에 있는 고기만 먹는 게 원래 제일
좋기는 해요
고기 대신에 몰 드신다고 해서
바퀴 대체할 수 있는 게 아니라서
플러스 알파 같은 거죠 그 곡 이외의 것들
예 여러분들 더그 5 핑
0 있으니까 한번씩 받으시고요 시간되시면
꽁짜로 여행할 수 있는 느낌 가게 돼요 아
뼈 안될 때 엄마 씩 하시는 것도 좋을것 같네요
요즘은 좀 때 난 좋겠는데
엉 마무리하고
키가 는 옷
으 못 보니 워너 씨 그쵸
학생 드셔도 되구요
회복 되는 때까지 뭐 원하시는 보니 목적에 따라 다르죠
방송 마무리 할게요 크 궁금하시거나 그런거 있으시면 저희 전라 시팅
이야기 카페에 가입하셔서 쪽에서
활동 해주시면 것 같아요
어여 한번씩 들러 주시구요 시청해주셔서 감사합니다